FÜGGETLEN • BIZONYÍTÉKOKRA ÉPÜLŐ • MEGVALÓSÍTHATÓ
nextro.hu
Teljes weboldal-
audit
SEO · Webdesign · UX/UI · Akadálymentesség
Teljesítmény · Tartalom · Konverzió
A weboldal tulajdonosa,
fejlesztői és marketingcsapata részére
A vizsgálat időpontja: 2026. szeptember 22.
Nyilvános weboldal · Asztali és mobilos vizsgálat
Az alapvető üzleti bemutatkozás hiteles és világos szerkezetű.
A közvetlen lehetőség az értékesítési folyamat befejezése,
az olvashatóság javítása és a szakértelem igazolható bemutatása.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
2
Tartalomjegyzék
3
1. Vezetői összefoglaló
5
Hatókör, módszerek és korlátok
6
2. Technikai SEO
8
3. Teljesítményaudit
11
4. Oldalon belüli SEO
13
5. Információs architektúra
14
6. UX-audit: első látogatói útvonalak
17
7. UI-audit
18
8. Professzionális webdesign-értékelés
20
9. Akadálymentességi audit
22
10. Mobilaudit
24
11. Tartalomminőségi audit
25
12. Konverziós hatékonyság
26
13. Oldalankénti megállapítások
33
14. Képernyőképek és bizonyítékok
35
15. Rangsorolt megvalósítási ütemterv
45
16. Végső ajánlások
47
A függelék · Műszaki leltár
49
B függelék · Bizonyíték- és ellenőrzési jegyzék
Az összefoglaló használata
Először a vezetői összefoglalót és a záró prioritásokat olvassa el. A megállapítások azonosítói
(F01–F24) kapcsolják össze az észrevételeket a megvalósítási ütemtervvel. A képernyőképek a
vizsgálat dátumához kötött bizonyítékok, nem látványtervek. A weboldal magyar idézetei
változatlanul szerepelnek; az elemzés is magyar nyelvű.
A prioritás üzleti és megvalósítási mérlegelés eredménye. A KRITIKUS bevezetési/üzemkészségi akadályt; a MAGAS jelentős
hozzáférési, bizalmi vagy konverziós akadályt; a KÖZEPES érdemi fejlesztést; az ALACSONY finomítást jelöl. A ráfordítás
relatív terjedelmet jelez, nem idő- vagy költségajánlat.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
3
ÜZLETI NÉZŐPONT
1. Vezetői összefoglaló
A NEXTRO felkészült épületgépészeti vállalkozásként jelenik meg, egységes sötétkék/zöld arculattal, széles
szolgáltatáskínálattal, országos működést hangsúlyozó üzenettel és jól látható elérhetőségekkel. A
szolgáltatási és ágazati áttekintők hasznos műszaki magyarázatokat és gyakori kérdéseket tartalmaznak.
Az alapvető feltérképezhetőség, a kanonikus URL-ek, a HTTPS-normalizálás és a valódi 404-es válasz
rendelkezésre áll.
Általános állapot: jó bemutatkozó alapok, befejezetlen értékesítési folyamat
A weboldal nem tekinthető teljesen késznek a konverzióközpontú népszerűsítésre, amíg a
szabályzatok helykitöltői, a termékek vásárlási/ajánlatkérési állapotai és a nyilvánvaló olvasási
akadályok nem rendeződnek. Forgalmi, helyezési vagy konverziósarány-adatok nem álltak
rendelkezésre; az értékelés a megfigyelt tartalomra és működésre épül.
Legfőbb erősségek
• Világos szolgáltatási spektrum: a telepítés, az automatika, a beüzemelés, a karbantartás, a felújítás és a
saját szűrőgyártás nem pusztán felsorolásként, hanem magyarázattal szerepel.
• Bizalmi alapok: cégjegyzék- és adóadatok, külön székhely- és raktárcím, működő telefonos/e-mailes
hivatkozások, dokumentált munkavégzésre vonatkozó állítások és látható megkeresési útvonal.
• Technikailag hozzáférhető tartalom: a fő kínálat a nyers HTML-ben is szerepel; mind a 29 feltérképezett
tartalmi oldal 200-as választ adott, címmel és kanonikus címkével. A mintában vizsgált navigáció nem
vezetett HTTP-hibához.
Legfontosabb gyengeségek
• Az adatvédelmi, az általános szerződési és a szállítási oldalak helykitöltők, miközben az űrlapok ezek
elfogadását kérik. A termékek szállítási fülein belső „[HIÁNYZIK: …]” megjegyzés látható (F01).
• A bolt kilenc autótöltő-változatot kínál, de csak egynek van látható ára és kosárba helyezési lehetősége;
hét meghirdetett légtechnikai kategória üres (F02–F03).
• A sötét nyitópaneleken megjelenő sötét szöveg, a félreérthető főoldali hivatkozások és egy 2.62 MB-os
étteremkép elkerülhető hozzáférési, navigációs és betöltési terheket okoznak (F04–F06).
• A referenciaoldalak névtelen projekttípusokat írnak le, nem dokumentált esettanulmányokat. Az üzleti
szolgáltatások részletes oldalai még nincsenek kidolgozva (F07–F08).
A legnagyobb lehetőség és a várható hatás
Tegye könnyebben ellenőrizhetővé a NEXTRO szakszerű kivitelezési képességét, és egyszerűbbé a
vásárlást vagy az ajánlatkérést. A befejezetlen lépések javítása várhatóan csökkenti a bizonytalanságot; az
olvasható felületek és a kontextust megőrző ajánlatkérési útvonalak javíthatják a hozzáférést; a
részletesebb szolgáltatási oldalak relevánsabbak lehetnek a célzott keresésekre. Ezek várható
irányhatások, nem helyezési, bevételi vagy százalékos növekedési előrejelzések.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
4
A TÍZ LEGFONTOSABB TEENDŐ
Vezetői prioritások: ebben a sorrendben
érdemes lépni
Sorrend /
prioritás
Teendő
Várható üzleti hatás
1 · KRITIKUS
Az adatvédelmi, szerződési és szállítási helykitöltők
cseréje; a belső termékfül-megjegyzések eltávolítása.
F01
A tájékozott döntés lehetőségének
helyreállítása, az azonnali
bizalmi/üzemkészségi kockázat
csökkentése.
2 · MAGAS
Minden termék vásárlási vagy ajánlatkérési módjának,
árának és elérhetőségének jóváhagyása. F02
A bizonytalanság megszüntetése a
vásárlási döntésnél.
3 · MAGAS
A szövegkontraszt, valamint a név nélküli és csak
színnel jelölt hivatkozások javítása a közös
sablonokban. F04, F23
A bizonyító állítások, a navigáció és a
kapcsolatfelvétel több látogató számára
válik használhatóvá.
4 · MAGAS
A főoldalra visszamutató hivatkozások, álhivatkozások
és kontextust elveszítő kártyák javítása. F05
A látogatók elérik a felület által ígért
információt.
5 · MAGAS
Az üres bolti útvonalak helyett hasznos,
ajánlatkérésre épülő kategóriaoldalak létrehozása,
vagy a befejezetlen navigáció elrejtése. F03
Az értékesítési zsákutcák elkerülése.
6 · MAGAS
Az étterem- és nyitóképek, valamint a hajtás alatti
betöltés optimalizálása. F06
Kevesebb átvitt adat és kisebb kitettség a
lassabb hálózatoknak.
7 · MAGAS
A hozzájárulási állapotok, az űrlapkézbesítés és a
tranzakciós folyamatok ellenőrzése jóváhagyott
tesztkörnyezetben. F15, F24
Igazolhatóvá válik a megkeresések,
engedélyek és rendelések megbízható
kezelése.
8 · MAGAS
Bizonyítékokra épülő esettanulmányok közzététele és
a céges állítások igazolása. F08
A beszerzői bizalom erősítése.
9 · MAGAS
Érdemi, kiemelt szolgáltatási részoldalak és kölcsönös
hivatkozások létrehozása. F07
Jobb illeszkedés a keresési szándékhoz és
kontextust megőrző megkeresések.
10 · KÖZEPES
A keresési kivonatok, kategóriacímsorok és
webhelytérképek rendbetétele; a mobilos ajánlatkérés
egyszerűsítése. F09–F12, F14
Jobb megtalálhatóság és kisebb
felhasználói erőfeszítés.
A hatás minőségi értékelés. Nem kaptunk analitikai, Search Console-, hirdetési, CRM-, fizetési konfigurációs vagy
szervernapló-adatokat, illetve ellenőrzött kulcsszóvolumeneket. Pénzügyi célok kijelölése előtt rögzíteni kell a kiinduló
állapotot.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
5
A SZÁMOK ÉRTELMEZÉSE ELŐTT OLVASANDÓ
Hatókör, módszerek és korlátok
Vizsgálati terület
A ténylegesen elvégzett vizsgálat
HTTP és SEO
29 nyilvános tartalmi oldal: főoldal, hat fő navigációs céloldal, öt szabályzati/céginformációs
oldal, nyolc kategória és kilenc termék. Mentettük a nyers HTML-t, metaadatokat, címsorokat,
képeket, hivatkozásokat és JSON-LD-t.
Felfedezés és
útvonalak
robots.txt; sitemap.xml átirányítás; webhelytérkép-index és három alárendelt webhelytérkép;
hoszt-/protokollváltozatok; egy záróperjel-változat; UTM- és bolti rendezési paraméterek; egy
szándékosan nem létező URL. A kosár/fiók és az üres munkamenetű pénztár külön vizsgálatot
kapott.
Böngésző / vizuális
vizsgálat
Asztali nézet 1280 × 720; mobil 390 × 844; szúrópróbaszerű áttördelési ellenőrzések 320 px-en.
A főoldal, szolgáltatás/ágazat/referencia/bemutatkozás/kapcsolat/bolt, kategória- és
terméksablonok, szabályzatok, kosár és 404 vizsgálata.
Interakció /
akadálymentesség
Menünyitás/-zárás, sütik elutasítása, termék szállítási füle, ágazati kártyák Enter/kattintás
viselkedése, tartalomra ugró hivatkozás aktiválása, lapozható galéria fókusza és
űrlapcímkék/érvényességi metaadatok. axe-core 4.10.3 a főoldalon, a szolgáltatásoknál, a
kapcsolatnál és az árazott terméknél.
Teljesítmény
Böngészős Navigation/Resource Timing és pufferelt LCP/elrendezéseltolódási bejegyzések; nyers
válaszfejlécek és kiválasztott erőforrások. Egy asztali minta részletes bemutatása, nem mérési
eloszlás.
PDF-bizonyítékok
Mentett oldalkivonatok, képernyőképek, HTTP-választörzsek, géppel olvasható feltérképezési és
akadálymentességi eredmények. Az eredeti képernyőképek az itt használt jelölt másolatok
mellett is megmaradnak.
Amit szándékosan nem végeztünk el
Nem küldtünk megkeresést, hírlevél-feliratkozást, bejelentkezést, fióklétrehozást, fizetést vagy rendelést.
Nem módosítottunk éles tartalmat vagy beállítást. A végponttól végpontig történő levélkézbesítés, a
pénztári fizetés, a CRM-átadás és a szerveroldali validáció nem ellenőrzött. A natív űrlapérvényességet élő
beküldés nélkül vizsgáltuk. Nem történt behatolásteszt, teljes körű külsőhivatkozás-vizsgálat vagy
hivatalos WCAG-megfelelőségi tanúsítás.
Bizonyítékjelölések és figyelmeztetések
Az ellenőrzött mentett HTTP-/DOM-/böngészős bizonyítékban megfigyelt tényt jelent. Az értékelés a
bizonyíték szakértői értelmezése. A nem ellenőrzött olyan megnevezett teszt vagy tény, amelyhez
további hozzáférés szükséges. A kezdeti, külső szövegkinyerő egy régi karbantartási oldalt adott vissza; az
ezt követő élő böngészős vizsgálat és öt HTTP user-agent változat az élő weboldalt adta. Ez az eltérés nem
bizonyít cloakingot vagy aktuális karbantartási leállást.
A nyers feltérképezés összevont webhelytérkép-hely mezője oldal- és képcímeket egyaránt tartalmaz. Ez a jelentés a javított
XML-számot használja: 25 egyedi oldal-URL (26 bejegyzés) és 26 egyedi kép-URL. A képcímeket nem számítja tévesen
oldalaknak.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
6
FELTÉRKÉPEZÉS, INDEXELÉS ÉS URL-VISELKEDÉS
2. Technikai SEO
Ellenőrzés
Ellenőrzött eredmény
Értelmezés / következő lépés
Tartalmi válaszok
29/29 feltérképezett tartalmi oldal 200-as
választ adott; 29 egyedi, szokásos belső
navigációs cél ellenőrzésekor nem volt
HTTP-hiba.
Egészséges minta. Ez nem teljes körű garancia
a külső hivatkozásokra, lekérdezéses
műveletekre, erőforrásokra és minden
lehetséges URL-re.
robots.txt
Elérhető; tiltja az admin-/napló-/feltöltési
segédútvonalakat és a kosárba helyezési
lekérdezéseket; engedi az admin-ajax elérését.
Megadja a sitemap_index.xml fájlt.
Nem volt megfigyelhető teljes webhelyre
kiterjedő feltérképezési tiltás. Az ismétlődő
User-agent csoportok önmagukban nem hibák.
Webhelytérképek
Az index, valamint az
oldal-/termék-/termékkategória-térképek
lekérve. sitemap.xml → 301 →
sitemap_index.xml. 25 egyedi oldal-URL.
F12: a noindex kosár-/fiókútvonalak és az üres
munkamenetben átirányító pénztár is szerepel.
A bolt két térképen is megtalálható.
Indexelhetőség
Mind a 29 tartalmi oldal index/follow; a külön
vizsgált kosár/fiók noindex/follow beállítású.
Az indexelhető helykitöltők és tartalomszegény
kategóriák nem hasznos keresési céloldalak. A
tényleges Google-indexelés nem ellenőrzött.
Kanonikus URL-ek
Mind a 29 tartalmi oldalon van kanonikus címke.
A tesztelt UTM-es és shop-orderby oldalak a
tiszta alap-URL-t adják kanonikusnak.
Jó alap a duplikáció kezelésére. A kanonikus
jelölés javaslat, nem ígéret arra, hogy a keresők
elfogadják.
HTTPS / hoszt
A HTTP non-www és HTTPS www egyaránt
301-gyel a HTTPS non-www változatra irányít. A
HTTP www két 301-es lépést tesz.
A preferált hoszt következetes. A kétlépéses
útvonal összevonása alacsony prioritású javítás
(F21).
Záró perjel
/szolgaltatasok → 301 → /szolgaltatasok/. A
mintában vizsgált belső URL-ek záró perjelesek.
A vizsgált eset következetes; ez nem teljes körű
útvonal-normalizálási teszt.
404-kezelés
A szándékosan nem létező útvonal 404-et és
noindex/follow értéket ad, főoldali/kapcsolati
továbblépési hivatkozásokkal.
Helyes állapotkód és hasznos továbblépés, nem
puha 404.
Segédútvonalak
Az üres kosár egyértelmű üres állapot. A
/penztar/ kosár nélkül 302-vel a /kosar/ címre
irányít.
Várható viselkedés üres munkamenetben; a
befejezett vásárlást nem teszteltük.
404-teszt URL-je: https://nextro.hu/technical-audit-not-found-20260922-7e21/


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
7
AMIT A HTML IGAZOL
Technikai SEO: metaadatok és
szemantika
Terület
Megállapítás
Javasolt kezelés
Címek és leírások
A 29 oldalas mintában nincs hiányzó vagy
pontosan ismétlődő cím. Tizenhét metaleírás
hiányzik: mind a kilenc terméknél és mind a
nyolc kategóriánál.
A jó főoldali és fő menüponti metaadatok
megtartása. Az értékesítési kivonatok
befejezése és az „Archives” eltávolítása (F10).
Címsorszerkezet
23 oldalon egy H1 van; hat üres kategóriának
nincs. A főoldal/kapcsolat helyenként kihagyja a
H2-t; az egyenrangú ágazatok vegyes H2/H3
szintűek.
A szemantikai sablonok és az egyenrangú
szintek javítása (F11). A több címsorszint nem
automatikus rangsorolási büntetés.
Belső hivatkozások
A navigáció egy kattintással eléri a fő
gyűjtőoldalakat. Négy főoldali további
információs hivatkozás visszatér a főoldalra; a
látszólagos ágazati linkek span elemek.
F05: célok javítása és kontextusfüggő
hivatkozások bevezetése a megfelelő
szolgáltatási/ágazati szakaszokhoz.
Árva oldalak /
elérhetőség
A feltérképezés és a webhelytérkép
együttesében nem azonosítottunk szokásos
kereskedelmi árva oldalt. A segédútvonalak
szerepelnek a térképen.
A nyilvános feltérképezés nem bizonyítja a
hivatkozás nélküli oldalak hiányát. Később
összevetendő a CMS-export, a naplók és a
Search Console.
Strukturált adatok
Értelmezhető JSON-LD található: WebPage/WebS
ite/Organization/morzsanavigáció, Product/Offer
csak az árazott terméken.
Az ellenőrzött entitásadatok bővítése; az
ajánlatkéréses termékekhez tilos kitalált
ajánlatot megadni (F16). A bővített találatokra
való jogosultságot nem teszteltük.
Képek szöveges
alternatívái
288 img elem a feltérképezésben; nulla hiányzó
alt attribútum; 11 üres alt érték.
A szándékosan dekoratív/pixelképek üres alt
értéke nem hiba. Az információhordozó
képeket és az általános, ismétlődő
referenciaképleírásokat kontextusukban kell
felülvizsgálni.
Nyelv / közösségi
megosztás / ikonok
A HTML nyelve hu. OG- és
Twitter-kártya-metaadatok vannak; a
bolt/kapcsolat/kategóriák esetén nincs og:image.
Favicon/apple ikonhivatkozások léteznek.
A megmaradt idegen nyelvű felület fordítása
és célszerű előnézetek kialakítása (F20, F22).
A fájlnevek önmagukban nem bizonyítanak
ikonméret-hibát.
JavaScript SEO
Az alapvető kínálat, hivatkozások, gyakori
kérdések és termékszövegek a nyers HTML-ben
is szerepelnek, nem csak a renderelt
alkalmazásban.
Az érdemi hivatkozások maradjanak a elemek.
A számlálók a forrásban nulláról indulnak, de a
nézetbe kerülés által indított animáció után
21/18/500+ értéket értek el; nem minősítjük
őket hibásnak.
Duplikáció és paraméterkockázat
A kilenc autótöltő-oldal jogosan különbözik teljesítmény és kábelkialakítás szerint, de leírásuk jelentős
része közös. Érdemi választási útmutatóval és specifikációkkal kell bővíteni őket; a termékváltozatok
összevonása csak keresleti és migrációs elemzés után mérlegelendő. A valóban különböző termékeket
nem szabad automatikusan a boltra kanonizálni. Az orderby=price és egy UTM-kérés tiszta kanonikus
URL-je pozitívum; a szűrők/keresés/lapozás tágabb körét nem teszteltük teljeskörűen.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
8
MÉRÉSEK, NEM BECSÜLT PONTSZÁMOK
3. Teljesítményaudit
Egy gyorsnak tűnő laborminta nem jelent Core Web Vitals-megfelelést
A PageSpeed Insights API-kísérlet HTTP 429-et adott (kvótatúllépés). Nem áll rendelkezésre
Lighthouse-pontszám, CrUX valós felhasználói eloszlás vagy Search Console Core Web Vitals-jelentés.
INP-mérés nem történt. Az alábbi értékek egyetlen, mesterséges lassítás nélküli asztali böngészős
megfigyelést mutatnak, nem valós felhasználói percentiliseket.
Mutató /
megfigyelés
Rögzített érték
Jelentés / korlát
Asztali nézetablak
1280 × 720 CSS px
Nem alkalmaztunk hálózati/CPU-lassítást; nem szabályozott,
hideg gyorsítótáras, többfutásos összehasonlító mérés.
Navigációs TTFB
315.5 ms a navigáció
kezdetétől
A böngésző responseStart értéke. A navigáció előkészítését is
tartalmazza; nem tisztán szerverfeldolgozási mérés.
LCP-jelölt
1,084 ms
A gyűjtéskor utolsó pufferelt bejegyzés, a
background-pattern-2.svg elemhez kapcsolódva. Későbbi
változások vagy valós látogatások eltérhetnek.
Megfigyelt
elrendezéseltolódások
0.002466 összeg a friss
bevitelhez kötődő bejegyzések
nélkül
Rövid megfigyelés; nem teljes
élettartamra/munkamenetablakra kiterjedő CLS-audit és nem
valós felhasználói CLS-érték.
A load esemény vége
2,779.7 ms a navigáció
kezdetétől
A load esemény nem jelent „teljes interaktivitást”, és nem
teljes teljesítményértékelés.
Dokumentumméret
286,100 dekódolt bájt; 52,597
tömörített választörzsbájt
A navigációs bejegyzés gzip tömörítést rögzít. A HTML
átvitele a böngésző által jelzett többlettel együtt: 52,897
bájt.
Ismert
erőforrás-átvitel
5,559,340 bájt 65 rögzített
erőforrás-bejegyzésből
Nem tartalmazza a beillesztett axe kódot, és csak
megfigyelhető átviteli méreteket tartalmaz. A más eredetű
erőforrások nullái további bájtokat rejthetnek.
Ismert dokumentum +
erőforrások
5,612,237 bájt (~5.61 MB,
decimális)
Részleges oldalbetöltési adatmennyiség a gyűjtéskor, a teljes
oldal végiggörgetése előtt, nem a teljesen végiggörgetett
oldal összesített mérete.
Blokkolás / szkriptek
21 megjelenítést blokkoló
bejegyzés; 20 szkript által
indított kérés
Körülbelül 330 kB dekódolt, látható méretű szkripttörzs. A
darabszám nem bizonyít használaton kívüli kódot vagy
főszálterhelést.
Egy későbbi, 390 px-es mobilminta már felmelegített/újrahasznált böngészővel készült, ezért nem használjuk
összehasonlítható sebességmérésként. A beillesztett hibafigyelő a később mintavételezett navigációknál nem rögzített
megfigyelt futásidejű kivételt; a konzolüzeneteket, más eredetű hibákat és az összes interakciós hibát nem gyűjtöttük
teljeskörűen.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
9
F06 · F19
Teljesítmény: előbb az adatméret, aztán
a pontszámok
Megfigyelt erőforrás
Kódolt
választörzs
bájtban
Miért érdemel figyelmet
megoldas-etterem.png
2,624,647
A legnagyobb rögzített főoldali erőforrás. A
PNG-formátumú étteremfotó erős jelölt
formátumváltásra és átméretezésre.
hero-legkezelo-gepterem.jpg
645,151
Nagy kezdeti vizuális erőforrás; optimalizálni
kell, de a valódi nyitóképet nem szabad
késleltetve betölteni.
megoldas-ipar-2.jpg
545,178
A hajtás alatti ipari kép CSS-háttérként korán
lekérődik.
megoldas-nagykonyha-2.jpg
336,917
Nézetablakhoz igazodó méretek használata, a
betöltés elhalasztása a szükséges pillanatig.
legtechnika-szellozo-kozeli.jpg
306,614
A közösen használt illusztráció/kép
takarékosabban is kiszolgálható.
Helyi betűkészletfájlok
20,468 + 12,764
átvitt bájt
Két WOFF2 Latin/Latin-ext kérés volt
megfigyelhető; a helyi kiszolgálás pozitívum. A
font-display ellenőrzése nem történt meg.
Ami már jól működik
A mintában vizsgált CSS/JS-válaszok gzip tömörítésűek, Cache-Control max-age=10368000 értékkel. A
böngésző HTTP/2-t használ. Minifikált stíluslapcsomagok jelen vannak. A termékképek általában saját
méretadatokat tartalmaznak, és többnek van srcset attribútuma; a főoldali referencia-/termékképek img
elemei loading=lazy beállításúak. Ezek érdemi alapok, ezért a „nincs tömörítés/gyorsítótárazás/késleltetett
betöltés” diagnózis helytelen lenne.
Amin változtatni kell
• Először a nagy étteremképet kell konvertálni és átméretezni. A jelentést hordozó CSS-hátterek helyett
lehetőség szerint reszponzív képeket használjon, és a képernyőn kívüli ágazati/háttérképek betöltését
halassza el. A ténylegesen megtakarított bájtokat mérni kell; nem feltételezünk megtakarítási
százalékot.
• Erőforrások eltávolítása előtt sablononként mérni kell a CSS/JS kihasználtságát. A főoldali bolti modulok,
űrlapok, hozzájárulás-kezelés és külső integrációk indokolnak bizonyos kódot, de nem feltétlenül minden
közös erőforrást. A használaton kívüli CSS-t, a hosszú feladatokat és a teljes blokkolási időt nem mértük.
• A névtelen látogatók HTML-gyorsítótárazását körültekintően kell felmérni: a főoldal no-cache/no-store
értéket ad, miközben a mintában vizsgált statikus erőforrások élettartama hosszú; egy feltételes
HTML-kérés mégis 304-et adott. Ez nem tárja fel a teljes eredeti szerver-/bővítmény-gyorsítótárazási
architektúrát. Kosarat, fiókot, pénztárat és személyre szabott oldalt tilos nyilvánosan gyorsítótárazni.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
10
• A változtatások után ismételt, hideg gyorsítótáras mobilos/asztali laborteszteket kell futtatni, és időben
gyűjteni a valós felhasználói LCP/CLS/INP értékeket. A hozzájárulási állapotokat és a
szolgáltatási/terméksablonokat külön kell kezelni, hogy a főoldal javulása ne rejtse el a pénztár romlását.
A teljes erőforrás-URL-ek és fejlécek az evidence/performance-desktop.json és technical.json fájlban maradtak meg. A külső
MailerLite/Barion erőforrás-időzítési méretek nulla értékűek/nem átláthatók voltak; ezeket nem tekintjük valóban
költségmentes átvitelnek.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
11
KERESÉSI SZÁNDÉK ÉS OLDALSZINTŰ EGYÉRTELMŰSÉG
4. Oldalon belüli SEO
Az alapoldalak magyar nyelvűek, világos épületgépészeti témával. A legnagyobb SEO-lehetőség nem
további ismétlődő kulcsszavak beillesztése, hanem egy konkrét igényhez tartalmas céloldal rendelése,
majd annak összekapcsolása hiteles bizonyítékokkal és hasznos következő lépéssel. Nem mértünk keresési
volumeneket, helyezéseket vagy versenytársi pozíciókat.
Oldal / valószínű
szándék
Megfigyelt erősség
Hiány és javasolt irány
Főoldal / kivitelező
keresése
A cím egyértelműen jelzi: Légtechnika egy
kézből; a bevezetés ipari/kereskedelmi
szolgáltatásokat ír le.
A H1 a FRISS LEVEGŐ. TISZTA MEGOLDÁS.
szlogen. Maradjon márkaüzenetként, de a
főcímsor kapjon egyértelmű szolgáltatási
jelentést (F17).
Szolgáltatások /
szolgáltató értékelése
Tíz szolgáltatási szakasz, konkrét
karbantartási gyakori kérdések, valamint a
beüzemelés/felújítás leírása.
A rövid összefoglalók nem elégítik ki teljesen
az egyedi, erős szándékú kereséseket.
Készüljenek kiemelt részoldalak, a konkrét
kártyák/gyakori kérdések ezekre
hivatkozzanak (F07).
Megoldások / ágazati
megfelelés
Elkülönülnek a szállodák, éttermek,
konyhák, wellness, ipar és lakosság
igényei.
A folyamat az ágazati válaszok elé kerül, a
szakaszszintek eltérnek. Kerüljön be ágazati
tartalomjegyzék, egységes H2-k és releváns
projektbizonyíték.
Referenciák /
kockázatcsökkentés
A munkatípusok és a vállalt feladatkör
magyarázata,
tapasztalatra/csapatra/szűrőgyártásra
vonatkozó állításokkal.
Nincs azonosítható eseti bizonyíték vagy
számszerűsített, dokumentált eredmény. A
példákból alátámasztott esettanulmányokat
kell készíteni (F08).
Rólunk / cég ellenőrzése
Szerepel az alapítás éve, a
szakembergárda és a megnevezett
minősítő.
A működési idő megfogalmazása
következetlen, a fő tartalomban nincs
ellenőrzési hivatkozás. Személyekkel,
bizonyítékokkal és pontos dátumokkal kell
bővíteni (F08, F20).
Autótöltő-kategória /
töltőválasztás
Szerepel a teljesítmény, a fázisszám, a
kábelhossz, az IP56, a garancia, valamint
az áfa és a telepítés árba nem tartozása.
Nincs metaleírás; a cím vége Archives; a
termékek nehezen összehasonlíthatók és
többnyire árazatlanok (F02, F10, F13).
Termék / vásárlás vagy
ajánlatkérés
Egyértelmű modell-/változatnevek és
hasznos műszaki jellemzők.
A sűrű, közös szöveg, a hiányzó keresési
kivonatleírások és az eltérő értékesítési
állapotok nehezítik a döntést.
Kapcsolat / azonnali
cselekvés
Telefon, e-mail, címek és
megkereséstípusok rendelkezésre állnak.
Nem ellenőrzött válaszidő ígérete helyett
konkrét következő lépést és kontextusfüggő
űrlapalapértékeket kell megadni (F09).
Kulcsszóhasználat, tartalmi mélység és E-E-A-T
Az olyan műszaki kifejezések, mint az EC-motor, forgódob-csere és szűrő nyomásesése, erősítik a
témarelevanciát. Ismétlődő kulcsszóláncok helyett közérthető magyarázatokkal, karbantartási
feladatokkal, leállástervezéssel és alkalmassági kérdésekkel kell bővíteni a tartalmat. A megnevezett
felelős szakértők, eredeti projektanyagok, dokumentált állítások és teljes szabályzatok erősebb
tapasztalati/bizalmi jelzések lennének, mint további általános megnyugtatások.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
12
AZ ÜZLETI OLDALLAL EGYEZTETENDŐ TERVEZETEK
Oldalon belüli SEO: javasolt magyar
szövegek
Ezek szerkesztői javaslatok, nem mért kulcsszólehetőségek vagy garantált keresési kivonatok. A Google
átírhatja a kivonatokat. Csak jóváhagyott szolgáltatási és elérhetőségi állításokat használjon; ár, készlet és
átfutási idő csak megerősítés után ígérhető.
URL / mező
Javasolt szöveg
/ · title
Légtechnika: telepítés, felújítás, karbantartás | NEXTRO
/ · H1
Légtechnikai rendszerek telepítése és karbantartása egy kézből
/ · description
Légkezelők telepítése, automatika, felújítás és karbantartás saját
szakembergárdával. NEXTRO: 2005 óta, Budapesten és országosan. Kérjen
ajánlatot.
/szolgaltatasok/ · H1
Légtechnikai szolgáltatások a tervezéstől a karbantartásig
/szolgaltatasok/ · description
Légkezelő telepítés, beüzemelés, karbantartás, forgódob-csere és egyedi
szűrőgyártás. Ismerje meg a NEXTRO szolgáltatásait, és kérjen ajánlatot.
/megoldasok/ · title
Légtechnika hoteleknek, iparnak és otthonoknak | NEXTRO
/bolt/ · title
Teltonika autótöltők és légtechnikai ajánlatkérés | NEXTRO
/termekkategoria/autotoltok/ ·
title
Teltonika EVC2 autótöltők: 7,4–22 kW | NEXTRO
/termekkategoria/autotoltok/ ·
description
Hasonlítsa össze a Teltonika EVC2 autótöltők teljesítményét és kábelváltozatait. 7,4,
11 és 22 kW, 36 hónap garancia. Kérjen segítséget a választáshoz.
11 kW / 5 m termék · title
Teltonika EVC2 11 kW autótöltő, 5 m kábel | NEXTRO
11 kW / 5 m termék · description
Háromfázisú Teltonika EVC2 11 kW autótöltő 5 m beépített kábellel, app- és
NFC-vezérléssel. Kérjen ajánlatot a készülékre és a telepítésre.
/rolunk/ · H1
NEXTRO Kft. – légtechnika saját szakembergárdával, 2005 óta
Egy hasznos szolgáltatási oldal vázlata
H1: Légkezelő karbantartás • H2: Mikor és kinek ajánlott? • H2: Mit tartalmaz a karbantartás? • H2:
Felmérés, ütemezés és dokumentáció • H2: Kapcsolódó referenciák • H2: Gyakori kérdések • H2:
Karbantartási ajánlat kérése. Hivatkozzon vissza a gyűjtőoldalra, a kapcsolódó szűrőellátásra és egy valódi
referenciára. Ne készüljenek tartalomszegény oldalak minden szinonimára.
Termékpélda URL-je: https://nextro.hu/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-11-kw-5-m-beepitett-toltokabellel/


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
13
LEGYEN KONKRÉT A KÖVETKEZŐ KATTINTÁS
5. Információs architektúra
Jelenlegi szerkezet és elérhetőség
A felső szintű menü érthető: Szolgáltatások, Megoldások, Referenciák, Rólunk, Webshop, Kapcsolat. Minden
gyűjtőoldal egy navigációs kattintásra van a főoldaltól. A bolti kategóriák a navigációból és a boltból is
elérhetők; egy termék közvetlenül a főoldali lapozható kínálatból/rácsból vagy a bolt → termék útvonalon
érhető el. A kapcsolat következetesen rendelkezésre áll. Ezek jó alapok, nem indokolnak teljesen új
navigációs rendszert.
A gyengeség a mélység: tíz szolgáltatáskártya ugyanarra az áttekintő oldalra vezet, míg hat ágazati
kártyán nem hivatkozásként működő „Megoldások →” szöveg jelenik meg. Négy előnyt bemutató CTA az
aktuális főoldalra tér vissza. A fontos értékesítési információ kattintásszámban közel lehet, szemantikailag
mégis nehezen érhető el, mert a céloldal nem őrzi meg a látogató választását (F05, F07).
Javasolt csoportosítás
Tartalom / működés
Szolgáltatási gyűjtőoldal
Telepítés; automatika; beüzemelés; karbantartás; felújítás/forgódobcsere; bontás/csere;
szűrőgyártás. Először a legerősebb, bizonyítékokkal alátámasztott ajánlatok kapjanak
részletes oldalt.
Ágazati megoldások
Szállodák, vendéglátás/konyhák, wellness, ipar és lakosság. Azonnal kerüljön be ágazati
tartalomjegyzék; amíg egy ágazat nem indokol tartalmas saját oldalt, oldalon belüli
horgonyok használhatók.
Referenciák
Szűrhető vagy világosan csoportosított esettanulmánylista a releváns szolgáltatáshoz és
ágazathoz kapcsolva, valódi projektbizonyítékokkal.
Termékek és ajánlatkérések
Világosan különüljön el az online megvásárolható autótöltő és az ajánlatkéréses
légtechnikai/szűrőkínálat. Az ajánlatkéréses kínálat specifikációt gyűjtsön, ne nulla
termékes boltállapotot mutasson.
Bemutatkozás és kapcsolat
Cég/csapat/képesítések és ellenőrzési hivatkozások; közvetlen ajánlatkérési útvonal,
telefon és a címek szerepének leírása. A szabályzatok következetesen a láblécben
maradjanak.
Konkrét hivatkozási változtatások
• A főoldali „KARBANTARTÁS” → most a szolgáltatások karbantartási horgonyára; később külön
karbantartási oldalra. Ez a szolgáltatásválasztás kerüljön át a kapcsolatfelvételi űrlapra is.
• A főoldali Hotel kártya → /megoldasok/#hotel vagy egy tartalmas szállodai részoldal. Valódi hivatkozás
készüljön, „Szállodai légtechnikai megoldások” akadálymentesen érzékelhető céllal.
• Szűrőgyártási szakasz → hasznos, ajánlatkérésre épülő /termekkategoria/szurok/ oldal
méret-/típus-/mennyiségútmutatóval, nem üres terméklista.
• Minden jóváhagyott esettanulmány → az igénybe vett szolgáltatás és egy „Hasonló feladatra kérek
ajánlatot” megkeresés, amely megőrzi az eset kontextusát.
A meglévő URL-eket ne változtassák meg pusztán megjelenési okból. A magyar útvonalnevek olvashatók. Termékváltozatok
összevonásakor vagy új útvonalak bevezetésekor legyen megfeleltetési lista és tudatos átirányítás/kanonikus kezelés. A
nyilvános felfedezés nem zárhatja ki az ismeretlen árva oldalakat a mintavételezett hivatkozási/webhelytérkép-gráfon kívül.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
14
HOL BIZONYTALANODHATNAK EL AZ EMBEREK
6. UX-audit: első látogatói útvonalak
Útvonallépés
Mi történik a Nextro oldalán
Valószínű bizonytalanság / javítás
1 · Érkezés keresésből
Az oldal valódi magyar légtechnikai
vállalkozást mutat, logóval, fő navigációval és
ajánlatkérő CTA-val. A sütikezelők a
mobilképernyő jelentős részét lefedhetik.
Egy szlogen önmagában kevésbé
egyértelmű, mint egy szolgáltatási ígéret. A
kínálat/célközönség már görgetés előtt
derüljön ki; a hozzájárulás legyen tömör és
akadálymentes.
2 · Releváns
szolgáltatás választása
A szolgáltatási gyűjtőoldalon tíz hasznos
összefoglaló található; a főoldali kártyák mind
ugyanarra a célra vezetnek.
A felhasználónak kattintás után újra keresnie
kell. A megfelelő szakaszra érkezzen, és
készüljenek valódi részoldalak.
3 · Megfelelés és
bizalom felmérése
A szolgáltatási/megoldási gyakori kérdések
magyarázzák a munkát; a referenciák
általános ipari/szállodai/konyhai feladatokat
írnak le.
A beszerzők nem tudnak hasonló befejezett
projektet ellenőrizni. Jóváhagyott esetek,
dátumok, feladatkörök és bizonyítékok
szükségesek.
4 · Kapcsolatfelvétel a
céggel
Az ajánlatkérő CTA a /kapcsolat/ oldalra
vezet; telefon/e-mail és címkézett űrlap
elérhető.
Az űrlap terhe és a hiányos szabályzatok
megszakítják az utolsó lépést. A folyamat
népszerűsítése előtt egyszerűsíteni kell a
kötelező mezőket és befejezni a
tájékoztatókat.
5 · Autótöltő vásárlása
A bolt kilenc változatot sorol fel; egynek van
ára/kosárba helyezési vezérlője; nyolc
további olvasást kínál.
A bizonytalan készlet-/ajánlatkérési mód, a
tisztázatlan szállítási költség és a belső
szállítási megjegyzések gyengítik a vásárlási
bizalmat. Hirdetés előtt rendezni kell az
üzemkészséget.
6 · Sürgős javítás
mobilról
A mobilnavigáció működik, de az asztali
telefonsáv eltűnik.
A telefonálni kívánó látogatónak azonnali
kapcsolat kell, nem hosszú görgetés vagy
felfedező bolti útvonal. Kényelmes hívási
művelet szükséges.
Interakciós minták: erősségek és akadályok
A működő tartalomra ugrás, a címkézett űrlapok, a nagy elsődleges nyitógombok és a felismerhető felső
szintű elnevezések segítik a használhatóságot. Az ágazati kártyák Enterre valóban átfordulnak, tehát nem
inaktívak billentyűzettel; a gond a hivatkozásszerű „Megoldások →” szöveg, amely nem navigál. A
lapozható galéria vezérlőinek látható fókuszuk van. Nem indokolt általánosan kijelenteni, hogy „a
billentyűzetes navigáció hibás”.
A rámutatásra tartalmat feltáró kártyák, az animált szolgáltatási futósáv, a referenciák lapozható galériája
és a bolt rámutatásos vezérlői változatos interakciókat adnak. Csökkenteni kell a rejtett információt és a
mozgást, ahol ezek nem szolgálnak feladatot. Az érintőképernyős felhasználók is lássák ugyanazt az
információt; a csökkentett mozgás beállításának működését külön kell tesztelni, mert itt nem történt
formális mérés.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
15
Javasolt útvonalteszt a javítások után
Az oldalt nem ismerő felhasználók keressék meg a karbantartás tartalmát, ellenőrizzenek egy releváns
projektet, kérjenek szűrőajánlatot, és hasonlítsák össze a 11 kW-os és 22 kW-os töltőket. A/B teszt előtt
figyelni kell a tévutakat és a nem egyértelmű megfogalmazásokat. Ebben az auditban nem gyűjtöttünk
felhasználói tesztalkalmakat vagy feladatteljesítési arányokat.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
16
F01 · F09 · F24
UX: ajánlatkérő űrlap és visszajelzés
Kapcsolatfelvételi űrlap 390 px-en. A címkék láthatók és társítva vannak; több kötelező mező és a hosszú üzenet-/feltételsor
növeli a küldés előtti erőfeszítést. A képernyőkép a vizsgált elrendezést rögzíti, nem űrlapbeküldést.
Megfigyelt részlet
Jelentés és konkrét változtatás
Helyesen társított címkék
Megtartandók. Nem szabad csak helykitöltővel jelölt beviteli mezőkre cserélni őket. A
vezetéknév/keresztnév, e-mail, telefon, cég, tárgy, típus és üzenet külön azonosított.
Az e-mail és a telefon is
kötelezőnek jelölt
A bővítmény aria-required=true értéket ad; a legtöbb mező nem használ natív HTML
required attribútumot. Ez nem bizonyítja a szerver-/bővítményoldali validáció hiányát. A
telefon legyen opcionális, kivéve ha visszahívást választanak.
A telefonmező type=text
típusú
Nem volt inputmode/autocomplete. Használjon type=tel és autocomplete=tel
értékeket; a gyorsabb kitöltéshez név/e-mail/szervezet autocomplete tokeneket is.
Üres űrlap natív
érvényességvizsgálata
A be nem jelölt szabályzat-jelölőnégyzet miatt a natív checkValidity() false értéket
adott. A bővítmény hibamegjelenítését és a háttérrendszeri validációt nem teszteltük
élő beküldéssel.
Szabályzatelfogadás és
homályos válaszidő
A látogatókat befejezetlen dokumentumok elfogadására kérik. Először F01 rendezendő.
A következő lépéseket el kell magyarázni, és csak tartható válaszidő-elvárás tehető
közzé.
Műszaki üzenethez adott
segítség
Példák: település/helyszín, szükséges szolgáltatás, berendezés/modell, sürgősség és
kívánt kapcsolattartás. Opcionális melléklet csak akkor adható hozzá, ha a kezelés,
tárolás és adatvédelem rendezett.
A biztonságos, engedélyezett minőségbiztosítási terv fedje le az üres/érvénytelen értékeket, a hibára kerülő fókuszt, az
aria-describedby kapcsolatokat/bejelentéseket, hálózati hibákat, ismételt küldés megelőzését, siker-visszaigazolást és a
tényleges megkereséskézbesítést. A nyilvános oldalról nem küldtünk ügyfélkérést vagy tesztüzenetet.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
17
OLVASHATÓSÁG ÉS KÖVETKEZETESSÉG A KOZMETIKAI ÚJRATERVEZÉS ELŐTT
7. UI-audit
E1 · https://nextro.hu/szolgaltatasok/ · Asztali nézet 1280 × 720. Az ellenőrzőlista sötét törzsszövegszínt örököl sötétkék panelen.
E sorok automatikus kontrasztmérése 1.82:1. A keretezett terület az érintett komponenst jelöli.
Vizuális hierarchia és tipográfia
A modern talpatlan betűcsalád (Wix Madefor Display), a bőséges üres tér, az igazított kártyaelrendezések
és az egységes sötétkék/zöld arculat általában professzionális benyomást támogatnak. A főcímsorok
határozott méretűek. A szolgáltatási nyitóblokk legfontosabb bizonyító állításai azonban a kontraszt miatt
szorulnak vizuálisan háttérbe, nem tartalomhiány miatt. A szemantikus szövegszínek javítása közvetlenebb
értéket ad, mint a betűtípus cseréje (F04).
A szolgáltatáskártyák bekezdései a 390 px-es nézetablakban 14 px-esek voltak, az általános
szöveg/űrlapmezők 16 px-esek. A tizennégy pixel nem automatikusan WCAG-hiba, de a sűrű műszaki
szöveg ezen a méreten nehezebben áttekinthető. Kényelmes törzsszövegméret, rövid
bekezdések/felsorolások és a hosszú asztali szövegblokkok olvasható sorhosszra korlátozása ajánlott.
Komponensek és térközök
• Gombok: maradjon egy világos elsődleges ajánlatkérési/vásárlási művelet; a másodlagos navigáció
különüljön el. Néhány zöld/sötétkék gombszöveg kontrasztja kevéssel 4.5:1 alatt volt. Minden állapotra
következetes tokeneket kell alkalmazni, nem elszigetelt felülírásokat.
• Kártyák és képek: egységes termékképkeretek és alapvonali igazítás szükséges. A különböző
életképkivágások az elvileg hasonló termékeket következetlennek mutathatják, és elfedhetik a
változatok eltéréseit (F13).
• Ikonok és hivatkozások: a dekoratív ikonok maradhatnak dekoratívak, de a kattintható tárolóknak név
kell. A szövegközi hivatkozásoknak tartós, nem csak színre épülő jelölés szükséges; a szolgáltatási
fedőhivatkozást javítani kell (F23).
• Vizuális ritmus: a teljes rács cseréje előtt csökkenteni kell az ismétlődő előnyöket és a túlméretes,
ismételt bevezető szakaszokat. A meglévő márkapaletta és elrendezési rendszer megtartásra érdemes.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
18
A CSISZOLT SABLONTÓL AZ IGAZOLHATÓ SZAKÉRTELEMIG
8. Professzionális webdesign-értékelés
E2 · https://nextro.hu/referenciak/ · A termékszűrőket ábrázoló képek után általános projektleírások következnek. A probléma a
relevancia és a bizonyítás, nem a képek tulajdonjoga: ez az audit nem állapítja meg, hogy bármely kép stockfotó, megrendelt
vagy MI-generált-e.
Márkaegység és érzékelt minőség
A sötétkék panelek, zöld hangsúlyok, vonalas illusztrációk és bőséges térközök felismerhetően műszaki,
korszerű vizuális nyelvet teremtenek. A NEXTRO-nak nem kell pusztán azért újratervezés, hogy
„modernnek tűnjön”. Az érzékelt minőség hiányosságát a befejezetlen szabályzatok, a gyenge kontrasztú
bizonyító szövegek, az általános projektbizonyítékok és a vegyes nyelvű webáruházi elemek okozzák. Ezek
következetességi és hitelességi problémák, nem egy új stílus iránti szubjektív igény.
Konkrét főoldali újratervezési irány
Sorrend
Tervezési döntés
1 · Egyértelmű ígéret
Leíró légtechnikai H1, rövid célközönség-/szolgáltatásleírás, egy ajánlatkérő CTA és
másodlagos telefonos/szolgáltatási hivatkozás. A szlogen kiegészítő márkaszövegként
maradjon meg.
2 · Útvonalválasztás
A szolgáltatási belépési pontok telepítés, karbantartás/felújítás és szűrők szerint
csoportosuljanak; a teljes kínálat is maradjon elérhető.
3 · Bizonyíték
Három valós projekt ágazattal, feladatkörrel és egy dokumentált eredménnyel. A névtelen
állítások helyére engedéllyel felhasználható bizonyíték kerüljön.
4 · Megfelelés és
folyamat
Tömör ágazatválasztó, négy világos munkaszakasz és rövid csapat-/minőségbiztosítási
bemutatás. Ugyanaz az előny ne ismétlődjön háromszor.
5 · Értékesítési
következő lépés
Kontextusfüggő ajánlatkérés vagy termékválasztás; rövid kapcsolati szakasz kész
szabályzathivatkozásokkal. A bolt külön, következetes részfolyamat maradjon.
A dekoratív fedőrétegek/futósávok opcionálisak legyenek. Nem csökkenthetik a kontrasztot, nem
növelhetik indokolatlanul a képek adatterhét, és nem tehetik nehezebben olvashatóvá a tényleges


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
19
kínálatot. Készüljön kis komponensspecifikáció a gombokhoz, kártyákhoz, képkivágásokhoz, címsorokhoz,
űrlapállapotokhoz és világos/sötét felületekhez; szélesebb bevezetés előtt egy szolgáltatási és egy
terméksablonon ellenőrizendő.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
20
WCAG-HOZ KAPCSOLÓDÓ MEGÁLLAPÍTÁSOK; NEM MEGFELELŐSÉGI TANÚSÍTÁS
9. Akadálymentességi audit
Az automatikus vizsgálatok axe-core 4.10.3 használatával, WCAG 2 A/AA, 2.1 AA és 2.2 AA szabálycímkék
szerint készültek. A főoldalt/szolgáltatásokat asztali, a kapcsolatot/árazott terméket mobilnézetben
vizsgáltuk. Az automatikus ellenőrzések az akadálymentességnek csak egy részét tárják fel. Az alábbi
számok konkrét pillanatképek elempéldányait mutatják, nem az egész webhely egyedi hibáinak számát.
Pillanatkép
Automatikusan jelzett hibatípusok / előfordulások
Főoldal
Színkontraszt: 4 elem.
Szolgáltatások
Színkontraszt: 12; csak színnel megkülönböztetett szövegközi hivatkozás: 1; név nélküli
hivatkozás: 1.
Kapcsolat
Színkontraszt: 5; csak színnel megkülönböztetett szövegközi hivatkozás: 2.
Árazott termék
Színkontraszt: 7. Ebben a pillanatképben más hibatípus nem jelent meg.
Súlyosság /
WCAG-kapcsolat
Konkrét bizonyíték
Javítás / ellenőrzés
MAGAS · 1.4.3 Kontraszt
Szolgáltatási ellenőrzőlista: #3a4a57 szín
#0f1f2f alapon = 1.82:1, 16 px méreten.
Aktív navigáció = 2.71:1; kapcsolati
hivatkozások = 3.49:1.
F04: sablontokenek javítása; 4.5:1 normál /
3:1 nagy szöveg ellenőrzése minden
állapotban.
MAGAS · 2.4.4 Hivatkozás
célja / 4.1.2 Név
A szolgáltatási oldalon egy fókuszálható
.gspb-containerlink elemnek nincs szövege,
aria-label értéke vagy más akadálymentes
neve.
F23: a felesleges fedőréteg eltávolítása
vagy a valódi célművelet címkézése;
képernyőolvasós kimenet ellenőrzése.
MAGAS · 1.4.1
Színhasználat
A szolgáltatási/kapcsolati szövegközi
hivatkozások nem aláhúzottak, és nem
különülnek el eléggé a környező szövegtől.
F23: tartós aláhúzás vagy más, nem
színalapú jel; ne csak rámutatáskor legyen
felismerhető.
KÖZEPES · 1.3.1
Összefüggések
A hiányzó kategória-H1-ek, az eltérő szintű
egyenrangú ágazatok és a H1→H3 ugrások
következetlenné teszik a vázlatot.
F11: logikus címsorhierarchia. A hiányzó H1
önmagában nem általános megfelelőségi
ítélet.
KÖZEPES · beviteli cél /
mobilergonómia
A telefonmező általános szövegbevitel; a
személyesadat-mezőkből hiányzik az
autocomplete. A menü doboza 18 × 18 px.
F09/F14: megfelelő autocomplete/type és
nagyobb célterület. A célpontköz-kivételek
miatt a kis menüdobozt itt nem minősítjük
bizonyított 2.5.8 hibának.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
21
AMI MÁR MŰKÖDIK, MARADJON MEG
Akadálymentesség: erősségek és
hátralévő tesztek
Ellenőrzött pozitívumok
• A fókuszban látható „Ugrás a tartalomra” hivatkozás fókuszt kapott, 2 px-es körvonalat mutatott, és
aktiváláskor a MAIN#main elemre helyezte a fókuszt.
• Az űrlapvezérlőkhöz szöveges címkék társulnak; a hírlevél e-mail-mezőjének akadálymentes címkéje
van. A fő HTML-dokumentumok magyar nyelvet deklarálnak.
• Mind a 288 feltérképezett img elemnek van alt attribútuma. Üres érték 11 példányban fordul elő, ami
dekoráció/követés esetén helyes lehet; nem szabad válogatás nélkül felesleges szövegre cserélni.
• A lapozható galéria előző/következő/pont vezérlőinek a vizsgált sorrendben van akadálymentes nevük és
látható fókuszuk. Az ágazati kártyák fókuszálhatók és Enterrel átválthatók, bár a megjelenített
álhivatkozásaik továbbra is javítandók.
• A vizsgált fő mobilos elrendezéseknél 390 px-en nem volt vízszintes dokumentumtúlcsordulás; a főoldal
és az árazott termék 320 px-en is elfért. A nézetablak-beállítás engedi a nagyítást, nem tiltja
kifejezetten.
Még szükséges kézi ellenőrzések
Terület
Szükséges utánkövetés
Képernyőolvasók
NVDA/Firefox és VoiceOver/Safari útvonalak: címsorvázlat, menüállapot, termékfülek,
kártyahivatkozások, űrlaphibák és sikerbejelentések. Képernyőolvasós teszt nem történt.
Billentyűzet /
fedőrétegek
Teljes tabulátorsorrend, fókuszcsapda/-visszaadás, Escape bezárás, lenyíló almenük,
sütibeállítások és termékgaléria. A részleges billentyűzetteszt nem bizonyítja minden modális
ablak akadálymentességét.
Áttördelés / méretezés
200% szövegnagyítás és 400% böngészőnagyítás; fekvő tájolás és további
telefon-/tabletszélességek. A 320 px-es szúrópróba nem teljes áttördelési teszt.
Mozgás
Csökkentett mozgás beállítása a számlálókhoz, futósávhoz, átforduló kártyákhoz és lapozható
galériához; ahol szükséges, felhasználói vezérlők a tartósan mozgó tartalomhoz.
Űrlap-visszajelzés
Engedélyezett tesztkörnyezeti vizsgálatok a validációs kapcsolatokra, kötelezőségi
utasításokra, hibaösszesítőkre, aria-live üzenetekre és hálózati hiba utáni helyreállásra.
Képek / grafikák
A dekoratív és információhordozó hátterek, valamint az általános alt szövegek kontextusos
felülvizsgálata; a képre helyezett szöveg kontrasztját minden reszponzív kivágásban ellenőrizni
kell, nem csak automatikus szabályokkal.
A megvalósítás célja WCAG 2.2 AA legyen, az automatikus javítások után emberi teszteléssel. Ha egy pillanatképben nincs
szabálysértés, az nem bizonyít megfelelést. A jogi alkalmazhatóság és a hivatalos tanúsítás nem része ennek az auditnak.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
22
390 × 844 NÉZETABLAK; 320 PX-ES SZÚRÓPRÓBÁK
10. Mobilaudit
E3 · Az első látogatás sütipanelje a 390 px-es nézetablak
jelentős részét elfoglalja. Elfogadás/elutasítás/beállítás
gombok rendelkezésre állnak, mért méretük 350 × 45 px.
E4 · A nyitott mobilmenü olvasható, és megmutatja a hat fő
céloldalt. Magának a nyitóvezérlőnek a mért doboza 18 × 18
px.
Ami működik
A menü nyílt és záródott, a fő oldalak elrendezése egymás alá rendeződött, az űrlapmezők 16 px-en
olvashatók maradtak, és 390 px-en nem találtunk vízszintes túlcsordulást a főoldalon, szolgáltatásoknál,
kapcsolatnál, boltban és a mintában vizsgált terméken. A főoldal és az árazott termék 320 px-en is elfért.
Az elsődleges nyitó-CTA kényelmes méretű; a bolti kategórialista a nézetablakon belül tördelődik.
Mobilspecifikus akadályok
• Hozzájárulás: a hosszú sáv késlelteti a kínálat elolvasását, bár az elutasítás elérhető. Az első réteg
magyarázata legyen rövidebb, a részletek akadálymentes beállításokba/szabályzatszövegbe kerüljenek,
a választási lehetőségek gyengítése nélkül (F15).
• Sürgős kapcsolat: az asztali telefonsáv rejtett. A mért mobilfőoldalon a látható telefonhivatkozások jóval
lejjebb jelentek meg. Azonnali hívás-/ajánlatkérés-elérés szükséges; nem feltételezhető, hogy az asztali
kapcsolati hangsúly mobilon is megmarad (F14).
• Navigáció: a menü- és bezáróvezérlők találati területe legyen nagyobb. Ha a sablon nem adja, kerüljön
be aria-expanded állapot, és a megjelenésből való következtetés helyett ellenőrizni kell az állapot
bejelentését és a fókusz visszaadását.
• Hossz és áttekinthetőség: a főoldali pillanatkép 17,155 px magas, a szolgáltatások 9,019, a kapcsolat
5,568, a bolt 5,752. Ezek nézetablakfüggő elrendezési megfigyelések, nem teljesítménypontszámok. Az
ismétlések összevonása és oldalon belüli tartalomjegyzékek szükségesek (F17).


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
23
ÉRINTÉSRE TERVEZVE, NEM CSAK KESKENY OSZLOPRA
Mobil: részletes javaslatok
Komponens
Megfigyelt működés / kockázat
Mobilos fejlesztés
Nyitóblokk
A márkaszlogen és a CTA elfér; a visszafogott
felcím/bizonyító szöveg nehezen látható a
sötét képen.
Egyértelmű, olvasható szolgáltatási ígéret;
megfelelő kontraszt a mobilkivágásban is. Az
egész első képernyőt ne dekoratív térköz töltse
ki.
Ágazati kártyák
A szöveg a kurzor kártyára mozgatását kéri;
asztali gépen Enterre átfordul, de a
megjelenített megoldásnyíl nem valódi
hivatkozás.
Látható összefoglalók vagy koppintással
kibontott tartalom egyértelmű állapottal és
külön navigáló CTA-val. A kurzorspecifikus
utasítások cseréje.
Szolgáltatások
Az egymás alatti összefoglalók 14 px-es
bekezdésszöveget és sok hasonló blokkot
használnak.
Lehetőség szerint kényelmesebb olvasási
méret, ugrónavigáció, valamint teljes
összefoglalók ismétlése helyett részoldali
hivatkozások.
Termékek
Az életkép és a hosszú cím lefelé tolja a
vásárlási információt; a
teljesítmény-/kábelkülönbségeket sűrű
nevekből kell kiolvasni.
A fő választási jellemzők jelenjenek meg korán;
a jóváhagyott ár/elérhetőség vagy ajánlatkérő
művelet a termékösszefoglaló mellett legyen.
Űrlapok
Több egymás alatti mező, ARIA szerint
kötelező telefon és általános szövegbevitelhez
tartozó billentyűzet-metaadatok.
Megfelelő beviteli típusok/automatikus kitöltés,
kevesebb szükséges mező és kontextusfüggő
alapértékek. Állandó címke és világos
hibajelzés maradjon.
Rögzített vezérlők
A mintában vizsgált főoldali nézetben nem volt
látható hasznos, folyamatosan elérhető
mobilos hívási művelet.
Alsó sáv hozzáadásakor helyet kell hagyni a
biztonságos képernyőterületnek, és ellenőrizni,
hogy nem takarja a sütivezérlőket, validációs
hibákat, termékfüleket vagy a küldés gombot.
Sütik / felugró
ablakok
A fő megfigyelt fedőréteg a
hozzájáruláskezelő; hírlevélkomponens létezik.
Teljes felugróablak-időzítési audit nem történt.
Tiszta/visszatérő munkamenetek, beállítások
újranyitása és késleltetett promóciók
ellenőrzése több eszközön; az elutasítás és
bezárás maradjon használható.
Kiadási elfogadási feltételek
320, 390 és 430 px-en ellenőrizni kell, hogy az első látogató el tudja utasítani vagy be tudja állítani a
hozzájárulást, meg tudja nyitni/zárni a navigációt, elér egy kiválasztott szolgáltatást, azonosít egy hiteles
referenciát és kapcsolatba lép a céggel. Ezután hasonlítsa össze a töltőváltozatokat, és jusson valósághű
vásárlási vagy ajánlatkérési állapotba. Érintéssel és billentyűzettel, álló/fekvő tájolásban és
szövegnagyítással is tesztelni kell. Ezt az útvonaltesztet nem helyettesíti a telefonméretre összenyomott
asztali képernyőkép.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
24
A SZAKÉRTELEM LEGYEN KONKRÉT, KÖVETKEZETES ÉS IGAZOLT
11. Tartalomminőségi audit
A jobb szakaszok konkrétak: a szolgáltatási gyakori kérdések szűrőcserét, hőcserélő-tisztítást,
automatika-ellenőrzést és dokumentációt írnak le; az ágazati szöveg számol a vendéglátás
megzavarásával és a konyhai légpótlással. A visszatérő gyengeség az alá nem támasztott széles vállalás
vagy az ismétlődő megnyugtatás, nem az általánosan rossz nyelvtan. A szerkesztés őrizze meg a műszaki
konkrétságot, miközben könnyíti az ügyféldöntéseket.
Megfigyelt példa
Miért nem megfelelő
Javasolt javítás
„Contact us now”; „Price:”;
„Archives”
Angol sablonszövegek jelennek
meg a magyar értékesítési
útvonalakban.
„Telepítési ajánlatot kérek”, „Ár” és ügyfélnek
szóló kategóriacímek használata. F20.
„Közel 20 év” és „20 éve” és
„21 év”
A működési időre vonatkozó
állítások nem következetesek; a
Rólunk szöveg 2005 végi alapítást
ír.
A tartós „2005 óta” használata, kivéve ha
szándékosan dátumhoz kötött, pontos
évfordulós állítás szerepel.
„Tudjon meg többet” → főoldal
Az általános megfogalmazás nem
előrevivő céloldallal társul.
„Légkezelő karbantartás részletei” vagy „Ismerje
meg szakembergárdánkat”, a megfelelő
hivatkozással.
„vigye a kurzort a kártyára”
Az asztali interakciós utasítás nem
megfelelő az elsősorban érintéssel
használó látogatónak.
Látható információ és valódi „Szállodai
megoldások” hivatkozás ajánlott; a
koppintást/kibontást csak szükség esetén
magyarázzák.
Névtelen Ipari üzem / Szálloda
referenciák
A leírások munkatípusokat
foglalnak össze, de nem igazolják a
tapasztalatot.
Jóváhagyott projekt-/dátum-/helyszínkontextus,
kihívás, teljesített feladatkör, fotók és csak
dokumentált esetben mért eredmények
szükségesek.
„rövid időn belül” / általános
garanciák
Az érdeklődő nem tud
következtetni a válaszidőre vagy a
garanciafeltételekre.
Tartható válaszidősáv csak belső jóváhagyás
után közölhető; konkrét garancia-/feladatköri
feltételekre kell hivatkozni.
Közös, sűrű töltőleíró bekezdés
Az IP-besorolások, feszültségek és
vezérlési funkciók nehezen
összehasonlíthatók.
Bontás: „Kinek ajánlott?”,
teljesítmény-/hálózat-/kábeltáblázat,
csomagtartalom, telepítési követelmények,
valamint garanciális/szállítási szakaszok.
Példa ügyfélközpontúbb megfogalmazásra
Karbantartáshoz: „Üzemelő légkezelő karbantartására van szüksége? Felmérjük a rendszer állapotát,
egyeztetjük a leállási lehetőségeket, és dokumentált karbantartási tervet készítünk. Írja meg a helyszínt, a
berendezés típusát és a tapasztalt hibát.” Közzététel előtt a műszaki csapattal jóvá kell hagyatni az ígért
feladatkört.
A hiányokat nem szabad kitalált ügyfélvéleményekkel, logókkal, képesítésekkel, garanciafeltételekkel vagy hatékonysági
megtakarításokkal kitölteni. A CompanyWall-minősítés, a partnerszámok és az éves szűrőgyártási állítások az oldalon
megfigyelt állítások, nem függetlenül ellenőrzött tények.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
25
KÉT ÉRTÉKESÍTÉSI FOLYAMATHOZ KÉT VILÁGOS ÍGÉRET KELL
12. Konverziós hatékonyság
Valószínű elsődleges célok
Szolgáltatási folyamat: releváns ajánlatkérések, sürgős szervizhívások és szűrőigények. Kereskedelmi
folyamat: közvetlen autótöltő-rendelések a vásárlásra beállított termékeknél, kapcsolódó szolgáltatásként
telepítési ajánlatkéréssel. A hírlevél-feliratkozás másodlagos. Ezek a célok a felületből következtethetők;
üzleti célértékeket és csatornánkénti gazdaságossági adatokat nem kaptunk.
Konverziós
tényező
Jelenlegi megfigyelés
Konkrét javaslat
CTA-egyértelműség
Az ismétlődő Ajánlatot kérek jól működik a
szolgáltatási oldalakon; a termékkártyák
többnyire Tovább olvasom szöveget
mutatnak.
Maradjanak egyértelmű szolgáltatási
műveletek; következetes vásárlási vagy
modellspecifikus ajánlatkérési megfogalmazás
szükséges (F02).
Kontextusmegőrzés
A szolgáltatáskártyák az általános
gyűjtőoldalra vezetnek; a termék kapcsolati
panelje az általános kapcsolati oldalra mutat.
Az ajánlatkérésben legyen előre kitöltve vagy
láthatóan összefoglalva a választott
szolgáltatás/modell. A felhasználó
szerkeszthesse.
Bizalom a döntés
pillanatában
Állítások a csapatméretről, tapasztalatról,
garanciákról és AA+ minősítésről; kevés
ellenőrizhető projektkonkrétum.
A döntés mellé jóváhagyott eseti bizonyíték,
garanciális feladatkör és ellenőrizhető
céginformáció kerüljön (F08, F18).
Űrlap kitöltési terhe
Nyolc adatmező és szabályzatelfogadás, a
telefon és az e-mail is kötelezőnek jelölt.
Minimális első kapcsolatfelvétel és fokozatos
igénypontosítás. Az elfogadás kérése előtt a
szabályzatokat be kell fejezni (F01, F09).
Vásárlási
bizonyosság
Egy feltüntetett ár; tisztázatlan szállítási
költség/idő és belső szállítási megjegyzés.
Üzleti jóváhagyás szükséges az árakra,
készletre/átfutásra, áfára, telepítésre,
szállításra, visszaküldésre és fizetési
szabályokra (F01–F02).
Versengő műveletek
A bolt kívánságlistát, összehasonlítást és
gyorsnézetet kínál; a főoldal
hírlevelet/termékeket is népszerűsít.
A másodlagos eszközök vizuálisan is
maradjanak másodlagosak. Tesztelendő, hogy
a kilencelemes kínálathoz egy egyszerű
változattáblázat jobb-e több fedőrétegnél.
Eredménymérés
Nincs analitikai/CRM-/fizetési hozzáférés;
szándékosan nem történtek élő beküldések.
Hozzájárulást figyelembe vevő események és
engedélyezett, végponttól végpontig tartó
minőségbiztosítás; a releváns megkereséseket
és teljesült rendeléseket kell értékelni, nem
csak a gombkattintásokat (F24).
Mit kell mérni a megvalósítás után
Követendő: szolgáltatási/termékbelépő oldal → ajánlatkérés indítása → érvényes, sikeres beküldés →
releváns érdeklődő; a telefon-/e-mail-kattintásokat külön kell kezelni az igazolt megkeresésektől. A
webáruháznál termékmegtekintés, változatválasztás, kosárba helyezés, pénztárindítás, fizetési eredmény
és teljesítési problémák mérendők. A mobil/asztali eltérések és forgalmi források jóváhagyott adatvédelmi
szabályok szerint vizsgálandók. Kísérlet előtt kiinduló állapotot és elegendő mintát kell biztosítani; ebből a
vizsgálatból konverziósarány-becslés nem indokolható.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
26
FŐOLDAL ÉS ALAPVETŐ SZOLGÁLTATÁSI KÍNÁLAT
13. Oldalankénti megállapítások
Főoldal
https://nextro.hu/
Cél: A NEXTRO bemutatása, a szolgáltatási megkeresések irányítása és a webáruház elérhetővé tétele.
Erősségek: Széles kínálat, asztali nézetben egyértelmű telefonos és e-mailes elérhetőség, jól elkülönülő fő navigáció és
ismételten elérhető ajánlatkérés. A nyers HTML és a metaadatok világosan bemutatják az épületgépészeti tevékenységet.
SEO: A kizárólag szlogenből álló H1 kevésbé témaspecifikus, mint a title; a szolgáltatáskártyák nem vezetnek külön
céloldalakra, négy további információt ígérő hivatkozás pedig a főoldalra mutat. Az adatforgalom fő problémáját a nagy
háttérképek jelentik.
UX: Az ismétlődő tapasztalat/minőség/gyorsaság szakaszok és a megforduló kártyák nehezítik a gyors áttekintést. A
látszólagos ágazati hivatkozások nem navigálnak.
UI / megjelenés: Egységes színvilág és nagy cselekvésre ösztönző gomb; egyes gombszövegek nem érik el a 4.5:1
kontrasztot. Mobilon a hozzájárulási felület uralja az első képernyőt, a telefonsáv pedig eltűnik.
Tartalom: Hasznos folyamatleírás, de az állítások és a névtelen projektösszefoglalók bizonyítékot igényelnek. A számlálók a
látható területre kerülve helyesen animálódnak; a kezdeti nullák nem igazolt hibák.
Javasolt módosítás: F04–F08, F14, F17: egyértelmű ajánlati főcím, kevesebb ismétlődő előny, a választott kontextust
megőrző valódi szolgáltatási/ágazati hivatkozások, jóváhagyott esettanulmányok és optimalizált képek.
Szolgáltatások
https://nextro.hu/szolgaltatasok/
Cél: A szolgáltatásportfólió bemutatása és releváns megkeresések ösztönzése.
Erősségek: Tíz szolgáltatási terület és hasznos, gyakorlati GYIK; title és metaleírás is van. Az egyetlen felelős partnerre épülő
üzenet könnyen érthető.
SEO: Egy gyűjtőoldal sokféle szándékot szolgál ki; a feltárt üzleti oldalak között nincsenek részletes szolgáltatási céloldalak. A
„Szolgáltatásaink” H1 általános.
UX: Az áttekintés segíti a tájékozódást, de a karbantartást/szűrőket kereső érdeklődőknek az összes szolgáltatást át kell
futniuk. A fő hivatkozások többnyire általános kapcsolatfelvételre vezetnek.
UI / megjelenés: A nyitóblokk sötét ellenőrzőlista-szövegének mért kontrasztja 1.82:1; egy név nélküli fedőhivatkozás
fókuszálható. Mobilon a kártyaszöveg 14 px.
Tartalom: A szolgáltatásleírások hiteles összefoglalók, de a részletes oldalakon szükség van a teljesítés tartalmára, az
alkalmazhatóságra, az ütemezésre, a kizárásokra és kapcsolódó esettanulmányokra.
Javasolt módosítás: F04, F07, F11, F23: a nyitóblokk és a hivatkozások szemantikájának javítása; szakaszokra ugró
hivatkozások, három kiemelt szolgáltatási igény részletes bemutatása és mindegyikhez kontextusfüggő megkeresés.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
27
ALKALMAZHATÓSÁG ÉS BIZONYÍTÉK
Oldalmegállapítások: megoldások és
referenciák
Ipari és lakossági megoldások
https://nextro.hu/megoldasok/
Cél: Az épülethez/ágazathoz illő megoldás azonosításának segítése.
Erősségek: Megkülönbözteti a szállodai komfortot, a konyhai elszívást, a wellness párakezelését, az ipari üzemeltetést és a
lakossági igényeket. A GYIK gyakorlati korlátokat magyaráz el.
SEO: A Hotel/Wellness H2-t használ, míg a többi, azonos szintű ágazat H3-at; külön ágazati részletoldali URL-eket nem
találtunk. A title leíró jellegű, a metaadatok megvannak.
UX: Az általános négylépéses folyamat megelőzi az ágazati részleteket; azonnal elérhető ágazati tartalomjegyzéket nem
figyeltünk meg. Az általános hivatkozások nem őrzik meg az ágazati kontextust.
UI / megjelenés: Egységes nyitóblokk-stílus, de a sötét ellenőrzőlista a kapcsolódó sablonokon is látható, vizuálisan gyenge
megoldást örökli.
Tartalom: Az ágazati szöveg ügyfélközpontúbb az általános szlogeneknél, de a rövid összefoglalók nem bizonyítják a
megvalósítási tapasztalatot és nem határozzák meg az ágazatspecifikus feladatkört.
Javasolt módosítás: F04, F07, F11, F17: ágazati ugróhivatkozás-lista, azonos H2-szintek,
szolgáltatási/esettanulmány-hivatkozások és „ehhez az ágazathoz” kapcsolódó ajánlatkérési útvonal. Külön oldalak csak
érdemi tartalommal készüljenek.
Referenciák
https://nextro.hu/referenciak/
Cél: Annak igazolása, hogy a NEXTRO végzett már összehasonlítható munkát.
Erősségek: Ipari, szállodai, konyhai és bővítési munkákat sorol fel, és pusztán logók helyett a műszaki tartalmat is ismerteti.
SEO: Egyedi title/metaleírás; a hiányzó lehetőség az érdemi projekttartalom, nem egy hiányzó metacímke.
Esettanulmány-URL-eket nem találtunk.
UX: A vevő nem tud azonosítható, összehasonlítható projektet, dátumot, korlátokat vagy dokumentált eredményt értékelni.
Az egyetlen fő cselekvési lehetőség általános kapcsolatfelvétel.
UI / megjelenés: Az oldalt szűrőtermékek képei vezetik fel, pedig a főcím megvalósult projekttapasztalatot ígér. Ez gyengíti
a vizuális relevanciát.
Tartalom: A névtelen projekttípus-megnevezések és a partnerekre/volumenre vonatkozó állítások nem független
bizonyítékok. Lehetnek igazak, de az oldal nem igazolja őket.
Javasolt módosítás: F08: három, közzétételi engedéllyel rendelkező esettanulmány eredeti projektképekkel,
dátummal/kontextussal/feladatkörrel és dokumentált eredményekkel; mindegyik kapcsolódjon a megfelelő szolgáltatáshoz. A
bizalmas eseteket egyértelműen jelölni kell.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
28
HITELESSÉG ÉS MEGKERESÉS
Oldalmegállapítások: rólunk és
kapcsolat
A NEXTRO-ról
https://nextro.hu/rolunk/
Cél: A cég szakértelmének, stabilitásának és munkamódszereinek bemutatása.
Erősségek: Az alapítás éve, a házon belüli szakmák, a csapatlétszám, a gyártói szerep és a megnevezett pénzügyi minősítő
hasznos cégtörténetet adnak.
SEO: Title és metaleírás van; a működés időtartamára utaló megfogalmazások elavulhatnak. Újabb általános kulcsszavak
helyett ellenőrzött szervezeti/kapcsolati adatokkal kell bővíteni a közös strukturált adatokat.
UX: Az állítások inkább ismétlődnek, mint bizonyítást nyernek; a vizsgált fő tartalomban nincs egyértelmű, név szerinti
szakértői/csapatbemutatás.
UI / megjelenés: Korszerű sötétkék/zöld stílus, a kapcsolódó gyenge kontrasztú ellenőrzőlistával. Valódi
csapat-/telephelyképek és igazolt minősítési jelvények növelnék a hitelességet.
Tartalom: A 20 év / közel 20 / több mint 20 megfogalmazások nem egységesek a referenciák 21 éves megfogalmazásával.
Az AA+ és a legjobb 1.1%-ra vonatkozó állításokhoz aktuális bizonyíték és dátum szükséges.
Javasolt módosítás: F08, F18, F20: „2005 óta” használata, felelős személyek és képesítési bizonyítékok bemutatása,
hivatkozás az aktuális minősítés ellenőrzésére. A bizonyíték hiányából önmagában nem következik, hogy a minősítés hamis.
Kapcsolat
https://nextro.hu/kapcsolat/
Cél: Ajánlatkérések, hibabejelentések, szerviz- és szűrőmegkeresések fogadása.
Erősségek: A telefon/e-mail hivatkozások tel/mailto célként működnek; a székhely és a raktár/levelezési cím világosan
elkülönül. A címkék és megkereséstípusok hasznosak.
SEO: A title/metaleírás konkrét; a H1→H3 szakaszszint-ugrás nem következetes, OG-kép nincs. A külső helyi cégadatlapok
pontosságát nem ellenőriztük.
UX: A bővítmény ARIA-állapota szerint a telefon és az e-mail egyaránt kötelező; a külön tárgy-/típusmezők többletterhet
jelentenek. A válaszidő továbbra is homályos. A feltételek/adatvédelem hivatkozásai helykitöltő oldalakra vezetnek.
UI / megjelenés: Mobilon a beviteli mezők 16 px méretűek és beleférnek a nézetbe. A kapcsolati hivatkozások kontrasztja
3.49:1, és folyószövegben csak szín különbözteti meg őket.
Tartalom: Nincs jóváhagyott látogatási/átvételi idő vagy tájékoztatás az időpont-egyeztetésről; a műszaki üzenet
megírásához adott útmutató lehetne konkrétabb.
Javasolt módosítás: F01, F04, F09, F18, F23–F24: tájékoztatók befejezése, az első kapcsolatfelvételi űrlap egyszerűsítése,
automatikus kitöltési/telefonmező-szemantika és tényleges kézbesítési teszt engedélyezett környezetben.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
29
KATALÓGUSÍGÉRET ÉS TÉNYLEGES ELÉRHETŐSÉG
Oldalmegállapítások: bolt és
kategóriaútvonalak
Webáruház
https://nextro.hu/bolt/
Cél: A katalógus böngészése és összehasonlítása, majd vásárlás vagy megkeresés.
Erősségek: Kilenc töltőváltozat található meg, látható a kategórianavigáció, és van rendezési vezérlő. A bolt fő leírása a
tényleges töltőkínálatot nevezi meg.
SEO: Általános title; ismétlődő boltbejegyzés az oldaltérképekben. Nyolc, nulla terméket tartalmazó kategóriacélpont
továbbra is indexelhető és hivatkozott.
UX: Csak egy terméknek van ára és kosárba helyezési lehetősége; nyolcnál további információra mutató hivatkozás látható.
Ebben az árkonfigurációban az árszűrés korlátozottan hasznos.
UI / megjelenés: Egységes rács, de eltérő életképkivágások és hosszú, szinte azonos címek nehezítik az összehasonlítást. A
„Price:” felirat angol maradt.
Tartalom: Az átfogó épületgépészeti áruház benyomása meghaladja a megfigyelt, megvásárolható kínálatot. Van üres
kategóriához tartozó tájékoztató szöveg, tehát ezek nem szó szerint üres oldalak.
Javasolt módosítás: F02–F03, F10, F13: az online vásárlás és az ajánlatkéréses kínálat egyértelmű elkülönítése,
kereskedelmi állapotok jóváhagyása, összehasonlítási tulajdonságok és a másodlagos bolti műveletek egyszerűsítése.
Légkezelők: reprezentatív üres kategória
https://nextro.hu/termekkategoria/legkezelok/
Cél: Légkezelők kínálata vagy berendezésspecifikus ajánlatkérések fogadása.
Erősségek: A bevezető ismerteti az új berendezéseket/telepítést, és puszta találathiány-jelzés helyett
telefonos/kapcsolatfelvételi alternatívát ad.
SEO: Nincs H1 vagy metaleírás; a title vége „Archives”; az üres katalógus ellenére indexelhető. Ugyanez a H1-hiány további
öt kategóriát érint.
UX: A „feltöltés alatt” és a „nincs megjeleníthető termék” befejezetlen boltot jelez. A népszerű termékek között szereplő
autótöltők elterelik a figyelmet a légkezelőkről.
UI / megjelenés: A kategórianavigáció helyet foglal, de nem viszi előre ezt a feladatot; az üres állapot hierarchiájának inkább
a műszaki igények bekérését kellene hangsúlyoznia.
Tartalom: Az „A kategória termékei még nem tölthetők fel” megfogalmazás megvalósítási korlátnak hangzik, nem
ügyfélútmutatónak.
Javasolt módosítás: F03, F10–F11: céltudatos, ajánlatkérésre épülő oldal berendezés-/alkalmazási adatokkal, feladatkörrel
és célzott cselekvési lehetőséggel – vagy a befejezetlen kereskedelmi navigáció ideiglenes eltávolítása.
További kategóriák vizsgálata: az /automatika/, /alkatreszek/, /futoegysegek/, /legfuggonyok/ és /szurok/ szintén H1
nélküliek. A /parasitok/ üres, de van H1-e. Mind a nyolc kategóriaoldalról hiányzik a metaleírás. Ezek a különbségek a teljes
kategóriafeltérképezésből származnak, nem egyetlen oldal alapján levont általánosítások.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
30
VÁLASZTÁS ÉS KIZÁRÓLAG AJÁNLATKÉRÉSES ÁLLAPOT
Oldalmegállapítások: töltőkategória és
termék
Autótöltő-kategória
https://nextro.hu/termekkategoria/autotoltok/
Cél: A kilenc Teltonika EVC2 változat teljesítményének és kábelopcióinak összehasonlítása.
Erősségek: A bevezető megadja a 7.4/11/22 kW értékeket, a fázisokat, az IP56 védettséget, az alkalmazás/NFC lehetőséget,
a garanciát, valamint az áfa és a telepítési tartalom viszonyát.
SEO: H1 van, de a leíró metaadat hiányzik, a title pedig angol alapértelmezett archívumcím. Vannak termékről kategóriára
vezető belső hivatkozások.
UX: Nincs tömör változat-összehasonlító táblázat; a legtöbb tételnél nincs ár vagy az elérhetőséget magyarázó szöveg. Az
egyetlen árazott tétel miatt a többi hiányosnak tűnik.
UI / megjelenés: A rács mobilon elfér; a hosszú nevek és az eltérő képi kompozíciók nehezítik az áttekintést. A kategóriasáv
hét, nulla terméket tartalmazó kínálati csoportot is megjelenít.
Tartalom: A műszaki jellemzők részletessége hasznos, de közérthető választási tanács kell hozzá: hálózati fázisok,
kábeligény, helyszíni kapacitás és telepítési felmérés.
Javasolt módosítás: F02, F10, F13: látható összehasonlító táblázat, tudatos ajánlatkérési/vásárlási állapotok és egyedi
magyar keresési kivonat.
11 kW / 5 m: mintaként vizsgált árazatlan termék
https://nextro.hu/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-11-kw-5-m-beepitett-toltokabellel/
Cél: Egy töltőkonfiguráció bemutatása és a termékérdeklődés megkereséssé alakítása.
Erősségek: Konkrét termékfőcím és rövid összefoglaló; szerepel a kábel, a fázisok és a 36 hónapos garancia; a kép alternatív
szövege leíró jellegű.
SEO: Nincs metaleírás és Product JSON-LD a feldolgozott oldalon. A közös műszaki szöveg korlátozza a
megkülönböztethetőséget, bár a változat valós.
UX: Nincs ár vagy vásárlási vezérlő; a külön „Contact us now” panel általános telepítési megkeresést kínál, nem egyértelmű
modellspecifikus kérést.
UI / megjelenés: A kép és az összefoglaló termékoldali elrendezést ad, de a következő kereskedelmi lépés vizuálisan
háttérbe szorul a kívánságlistához/összehasonlításhoz és a hosszú szöveghez képest.
Tartalom: A szállítási fül ugyanazt a belső, hiányzó információról szóló megjegyzést tartalmazza, amely mind a kilenc termék
HTML-oldalán megtalálható. Az általános hálózati megfogalmazást modellspecifikus egyértelműség szempontjából felül kell
vizsgálni.
Javasolt módosítás: F01–F02, F13, F16, F20: az ajánlatkérési mód jelölése, magyar, kontextusfüggő ajánlatkérő gomb az
összefoglaló mellett, jóváhagyott szállítási feltételek és pontos termékadatok közzététele.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
31
A VÁSÁRLÁSRA VALÓ FELKÉSZÜLTSÉG AKADÁLYAI
Oldalmegállapítások: árazott termék és
szabályzatok
22 kW / 7.5 m: árazott termék
https://nextro.hu/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-22-kw-75-m-beepitett-toltokabellel/
Cél: Közvetlen termékvásárlás támogatása választható telepítéssel.
Erősségek: Látható 99 999 Ft-os ár, mennyiség/kosárba helyezés és Product/Offer JSON-LD. Az Offer jelölés egyezik a
kijelzett árral, és InStock állapotot közöl.
SEO: Nincs metaleírás; a strukturált adatok jelenléte nem jelent sikeres Rich Results Test eredményt. Az ár/készlet
helyessége üzleti ellenőrzési feladat, az egyező jelölés önmagában nem bizonyítja.
UX: A szállítási fül nyilvánosan mutatja a „[HIÁNYZIK: a konkrét szállítási díjak, határidők …]” szöveget, és befejezetlen
tájékoztatóra hivatkozik. Rendelést nem adtunk le.
UI / megjelenés: A széles, fekvő termékkép és a sűrű összefoglaló elvonja a figyelmet a választásról; a zöld
morzsamenü/fülek kontrasztproblémát okoznak.
Tartalom: A közös jellemzők a vásárlási ponton nem különítik el világosan a terméket, a telepítést, a szállítást és az
opcionális felszerelést.
Javasolt módosítás: F01–F02, F04, F13, F16, F24: tranzakciós feltételek/készlet/ár jóváhagyása, a teljes költség tartalmának
bemutatása, jobb termékképek/specifikációk és engedélyezett pénztárteszt.
Adatvédelmi, szerződési és szállítási tájékoztatók
https://nextro.hu/adatkezelesi-tajekoztato/ • https://nextro.hu/aszf/ • https://nextro.hu/fizetesi-es-szallitasi-tajekoztato/
Cél: Az adatkezelés, valamint a szerződési/szállítási feltételek ismertetése. Erősség: Ezek a céloldalak léteznek és
következetesen hivatkozottak. SEO: Mindegyik 200 választ ad és indexelhető; a leírások a „feltöltés alatt” helykitöltő
megfogalmazást ismétlik. UX: A felhasználó nem tudja megvizsgálni, minek az elfogadását kéri az űrlap. UI: A letisztult
sablon nem pótolja a hiányzó szabályzati tartalmat. Tartalom: A fő tartalom rövid „feltöltés alatt; térjen vissza később”
közlésből áll. Teendő: Az F01 KRITIKUS. A konverzióközpontú promóció előtt jóváhagyott szabályzatokat kell közzétenni és
eltávolítani a belső megjegyzéseket; a jogi kötelezettségeket megfelelő szakértőnek kell értékelnie.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
32
MEGŐRZENDŐ POZITÍV ALAPOK
Oldalmegállapítások: cégadatok és
helyreállító útvonalak
Impresszum
https://nextro.hu/impresszum/
Cél: Az üzemeltető és a tárhelyszolgáltató azonosítása.
Erősségek: A NEXTRO neve, budapesti címe, e-mailje, adószáma, cégjegyzékszáma és a bejegyző bíróság szerepel; a
tárhelyszolgáltató adatai is rendelkezésre állnak.
SEO: Konkrét title/metaleírás és H1 van. A közös Organization JSON-LD újrahasználhatná az ellenőrzött, látható adatokat.
UX: A cégazonosság a láblécből elérhető, ami támogatja a bizalmat. Ez nem helyettesíti a hiányos
adatvédelmi/szerződési/szállítási tájékoztatókat.
UI / megjelenés: A szöveges cégadatok olvashatók; a sablonos, például cég/egyéni vállalkozó alternatívákat tartalmazó
megfogalmazás testre szabható.
Tartalom: Az adatokat megfigyeltük, de nyilvántartással függetlenül nem egyeztettük. A székhely eltér a kapcsolatoldal
szentendrei raktárától.
Javasolt módosítás: F16, F18, F20: az átláthatóság megőrzése, a pontosság ellenőrzése, a sabloncímkék egyszerűsítése és
az igazolt üzleti adatok következetes egységesítése a webhelyen/cégadatlapokon.
Üres kosár és 404-es helyreállítás
https://nextro.hu/kosar/ ; https://nextro.hu/technical-audit-not-found-20260922-7e21/
Cél: Az üres kosárból és a nem létező oldalakról való továbblépés biztosítása.
Erősségek: A kosár közli, hogy üres, és felkínálja a vásárlás folytatását. A 404-es oldal főoldali/kapcsolati hivatkozásokat és
világos magyar magyarázatot ad.
SEO: A kosár noindex/follow jelölésű, mégis szerepel az oldaltérképben; a 404 valódi 404/noindex választ ad. Üres
munkamenetben a pénztár a kosárra irányít.
UX: A továbblépés világos. Ez a teszt nem igazolja a kosárba helyezés tartósságát, a feltöltött pénztárat, a fizetést vagy a
visszaigazolás kézbesítését.
UI / megjelenés: Mindkettő a közös, letisztult sablont használja; ezekben az állapotokban súlyos elrendezési hibát nem
figyeltünk meg.
Tartalom: A hibaszöveg érthető és nem hibáztatja a felhasználót. További promóciós szöveg itt nem szükséges.
Javasolt módosítás: F12: a segédoldalak eltávolítása az oldaltérképből. F24: később a teljes tranzakciós folyamat
engedélyezett ellenőrzése; a valódi 404-es státusz és a meglévő továbblépési hivatkozások megőrzése.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
33
A LEGFONTOSABB TARTALMI HIÁNY KÖZVETLEN BIZONYÍTÉKA
14. Képernyőképek és bizonyítékok
E5 · https://nextro.hu/adatkezelesi-tajekoztato/ · Az éles tájékoztatóoldal szerint az adatkezelési tájékoztató még feltöltés alatt
áll. Az ÁSZF és a szállítási tájékoztató oldalán hasonló helykitöltők voltak láthatók.
E6 · Árazott 22 kW / 7.5 m termék, „Szállítás és átvétel” fül. A nyilvános [HIÁNYZIK: …] megjegyzés szerint hiányoznak a konkrét
szállítási díjak, határidők és a fuvarozóra vonatkozó döntések. A felette lévő hivatkozás a befejezetlen szállítási tájékoztatóra
vezet. F01.
Ezek eredeti, élő böngészőben készült képernyőfelvételek; a piros keretes jelölések kizárólag a hely azonosítását segítik. Nem
látványtervek. A termék képernyőképe a lefordítatlan „Contact us now” hivatkozást is mutatja (F20).


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
34
F02 · F03 · F05
Bizonyítékok: kereskedelmi zsákutcák
E7 · https://nextro.hu/termekkategoria/legkezelok/ · Egy üres épületgépészeti kategória továbbra is hangsúlyos a bolt
kategóriarendszerében. Van kapcsolatfelvételi alternatíva, de az oldal továbbra is hiányos katalógust jelez, és nem kapcsolódó
töltőket népszerűsít.
E8 · 11 kW / 5 m termék. A terméknév és a jellemzők szerepelnek, de ár vagy közvetlen vásárlási vezérlő nem látható. A
telepítési kapcsolatpanel nem hangsúlyos, modellspecifikus ajánlatkérési útvonal.
DOM-/HTTP-adatokkal jobban bemutatható bizonyítékok
A főoldal négy „Tudjon meg többet” hivatkozásának célja href=https://nextro.hu/. Az ágazati „Megoldások
→” szöveg egy fókuszálható, megforduló kártyán belüli span, nem hivatkozás. Mind a tíz főoldali
szolgáltatáskártya a /szolgaltatasok/ oldalra mutat szakaszazonosító nélkül. Ezeket a megfigyeléseket a
home-browser.json és a főoldal nyers válasza őrzi. Egy képernyőkép önmagában nem bizonyítaná a
hivatkozási célokat.
A kontrasztértékek mentett axe elemjelentésekből, az adatforgalom a Resource Timing adataiból, a válaszokra/canonical
jelölésekre/oldaltérképekre vonatkozó állítások pedig mentett HTTP-választörzsekből és fejlécekből származnak. A záró
bizonyítékjegyzék pontosan megadja, mely fájlok támasztják alá az egyes állítástípusokat.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
35
ÜZLETI FELELŐS + FEJLESZTÉS + MARKETING
15. Rangsorolt megvalósítási ütemterv
Az ütemterv 24 különálló javaslatot tartalmaz: 1 KRITIKUS, 10 MAGAS, 11 KÖZEPES, 2 ALACSONY. Az
azonosítók a jelentés egészében változatlanok. A várható hatás minőségi becslés; a ráfordítás a
megvalósítás relatív terjedelmét és függőségeit jelzi, nem vállalt időtartamot.
Szakasz
Teendők és függőségek
Az élesítés igazolása
1 · A működési
felkészültség
helyreállítása
F01 szabályzatok/szállítás; F02 termékállapot/ár
jóváhagyása; F04/F23 hozzáférhetőségi javítások; F05
hivatkozásjavítás; F15 hozzájárulás felülvizsgálata.
Jóváhagyott tartalom; használható
cselekvési lehetőségek; nincsenek
szerkesztői helykitöltők; sikeres
kontraszt-/névtesztek;
dokumentált adatvédelmi
működés.
2 · Akadályok
csökkentése
F03 kategóriastratégia; F06 képek; F09/F14 űrlapok/mobil;
F10–F12 keresési kivonatok/címsorok/oldaltérkép; F20
nyelvezet.
Nincsenek népszerűsített
zsákutcák; mért
adatforgalom-csökkenés;
mobil-/űrlap-minőségellenőrzés;
tiszta indexelési jelzések.
3 · Hitelesség
építése
F07 részletes üzleti szolgáltatásoldalak; F08
esettanulmányok; F13 termékválasztás; F16/F18
üzleti/strukturált/helyi adatok; F17 főoldal egyszerűsítése.
Jóváhagyott szakértői tartalom és
bizonyítékok; kontextusfüggő belső
hivatkozások és ajánlatkérési
átadás; következetes üzleti adatok.
4 · Optimalizálás és
igazolás
F19 mért erőforrás-optimalizálás; F21–F22 finomítás; F24
végponttól végpontig tartó tesztelés, alapmérés és
kísérletek.
Megismételhető labor-/funkcionális
eredmények és a hozzájárulást
figyelembe vevő eredménymérés.
Az F24 tesztelése már a kezdeti
tranzakciós promóciónak is
előfeltétele.
Gyors eredmények
• Navigáció javítása: a négy főoldali önhivatkozás cseréje, az álhivatkozások valódi célponttá alakítása
és stabil szolgáltatási/ágazati horgonyok hozzáadása (F05).
• Közös stílusértékek javítása: a sötét ellenőrzőlista-szöveg, a gombok/hivatkozások kontrasztja és a
névtelen fedőhivatkozások javítása az oldalak egyenkénti foltozása helyett (F04, F23).
• Nyilvánvaló sablonszövegek befejezése: a Contact us now / Archives / Price: cseréje, a működési idő
egységesítése „2005 óta” alakra (F10, F20).
• SEO-jelzések rendezése: metaadatok kitöltése jóváhagyott termékadatokból, kategória-H1-ek
helyreállítása és a noindex segédútvonalak eltávolítása az oldaltérképből (F10–F12).
• Mobilos bevitel javítása: nagyobb menücélpontok, helyes beviteli típusok és automatikus kitöltés a
teljes űrlap újraépítése nélkül (F09, F14).
Az F01 azonnali kockázatcsökkentése elengedhetetlen, de a teljes szabályzati/teljesítési megoldás mérsékelt ráfordítású,
mert üzleti és jogi jóváhagyást igényel. Egy helykitöltő törlése nem egyenértékű megfelelő szabályzat közzétételével.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
36
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F01 / F02 / F03
F01 · A közzétett jogi és szállítási helyőrző szövegek akadályozzák a tájékozott
ajánlatkérést és vásárlást
KRITIKUS | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Tartalom / bizalom / konverzió
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/adatkezelesi-tajekoztato/ • https://nextro.hu/aszf/ • https://nextro.hu/fizetesi-es-szallitasi-tajekoztato/ • 
Mind a kilenc /termek/ oldal; a főoldal és a /kapcsolat/ űrlapjai
Miért fontos: A látogatók nem tudják áttekinteni az elfogadtatott információkat, és nem tudják megállapítani a szállítás
költségét és idejét. Ez azonnali bizalmi és működési felkészültségi kockázat; a jogszabályi megfelelőség megítéléséhez
szakképzett felülvizsgáló szükséges.
Javasolt megoldás: Tegyenek közzé a vállalat által jóváhagyott adatkezelési tájékoztatót, ÁSZF-et, szállítási/fizetési és
visszaküldési információkat; távolítsák el a belső szerkesztői megjegyzéseket minden termékfülről. Jogi szakértővel
vizsgáltassák felül az ajánlatkérési jelölőnégyzet jogalapját és szövegét. A vásárlást ösztönző promóciókat csak a vásárlási
feltételek és a teljesítési folyamat jóváhagyása után indítsák el.
Felelős: Üzleti döntéshozó + jogi/adatvédelmi szakértő + e-kereskedelem
Elkészült, ha: Minden hivatkozott szabályzat jóváhagyott, dátummal ellátott szöveget tartalmaz; nincs nyilvános HIÁNYZIK
vagy feltöltés alatt helyőrző; az ajánlatkéréshez kapcsolódó hozzájárulás szövege megfelel a tényleges adatkezelésnek.
F02 · Kilenc termékből nyolcnál nem egyértelmű az értékesítési folyamat következő
lépése
MAGAS | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Konverzióoptimalizálás / e-kereskedelem
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/bolt/ • https://nextro.hu/termekkategoria/autotoltok/ • Minden /termek/ oldal
Miért fontos: A vásárló nem tudja eldönteni, hogy a termék elérhető, csak ajánlatkéréssel rendelhető, átmenetileg nem
kapható vagy még nincs kész az oldala. Az ár megfigyelt adat; helyességét független ellenőrzés nem igazolta.
Javasolt megoldás: Termékenként válasszanak vásárlási vagy ajánlatkérési módot. A megvásárolható termékeknél jelenjen
meg a jóváhagyott ár, a készlet/szállítási határidő, valamint az áfa és a telepítés árba foglalásának pontos köre. Ajánlatkérési
módnál a termékcím mellett legyen Ár és telepítési ajánlat kérése gomb, és az ajánlatkérés őrizze meg a modellt és a
változatot.
Felelős: E-kereskedelem + fejlesztés
Elkészült, ha: Minden terméknek egyértelmű elsődleges művelete és elérhetőségi állapota van; az üzleti döntéshozó
jóváhagyja az árakat; az ajánlatkérések tartalmazzák a termék adatait.
F03 · A navigáció hét üres termékkategóriát emel ki
MAGAS | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Információarchitektúra / keresőoptimalizálás /
konverzióoptimalizálás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/bolt/ • https://nextro.hu/termekkategoria/legkezelok/ • https://nextro.hu/termekkategoria/automatika/ • 
https://nextro.hu/termekkategoria/szurok/ • https://nextro.hu/termekkategoria/alkatreszek/ • 
https://nextro.hu/termekkategoria/legfuggonyok/ • https://nextro.hu/termekkategoria/futoegysegek/ • 
https://nextro.hu/termekkategoria/parasitok/
Miért fontos: Az oldal széles épületgépészeti kínálatot ígér, de a katalógusban csak elektromosautó-töltők vannak. Az üres,
indexelhető oldalak kevés értéket nyújtanak a kereséshez vagy a vásárláshoz.
Javasolt megoldás: Az ajánlatkérésre épülő kategóriákból készítsenek hasznos, műszaki igényegyeztetést és ajánlatkérést
támogató céloldalakat; különítsék el őket az online megvásárolható kínálattól, és távolítsák el az irreleváns
népszerűtermék-modulokat. Ha egy kategória valóban nincs kész, rejtsék el a vásárlási navigációból, és átmenetileg lássák el
noindex jelöléssel, ne zsákutcaként jelenítsék meg.
Felelős: Marketing + e-kereskedelem + keresőoptimalizálás
Elkészült, ha: Minden kiemelt kategória hasznos termékeket vagy célzott műszaki egyeztetési/ajánlatkérési útvonalat kínál;
nem marad megmagyarázatlan, nulla találatos útvonal.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
37
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F04 / F05 / F06
F04 · A közös színtokenek miatt fontos szövegek nehezen olvashatók
MAGAS | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Magas | Akadálymentesség / felhasználói felület
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/szolgaltatasok/ • https://nextro.hu/kapcsolat/ • https://nextro.hu/ • A mintában vizsgált termékoldal; 
kapcsolódó sötét nyitóblokk-sablonok
Miért fontos: A gyengénlátók és a telefont erős fényben használók éppen azokat a bizonyító érveket és műveleteket nem
vehetik észre, amelyeknek meg kellene győzniük őket. Normál szövegnél a WCAG AA 4.5:1 kontrasztarányt követel meg.
Javasolt megoldás: Vezessenek be szemantikus szövegszíntokeneket a sötét háttéren világos és a világos háttéren sötét
szövegekhez; a sötét nyitóblokkok ne örököljék a törzsszöveg színét. Módosítsák a zöld szöveg/gomb kombinációkat, az aktív
állapotokat és hivatkozásokat ne csak szín jelezze, majd minden sablonban teszteljék újra az alap-, rámutatási, fókusz- és
letiltott állapotokat.
Felelős: Dizájn + frontendfejlesztés
Elkészült, ha: A vizsgált sablonokban minden normál szöveg eléri a 4.5:1, a nagyméretű szöveg a 3:1 kontrasztarányt; az
esetleges visszaeséseket automatizált és vizuális tesztek ellenőrzik.
F05 · A főoldali tájékozódási elemek olyan célokat sugallnak, amelyeket nem érnek el
MAGAS | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Magas | Felhasználói élmény / belső hivatkozások
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/
Miért fontos: A felhasználók ismételt munkára kényszerülnek, elveszítik a kontextust, és hibásnak érzékelhetik a felületet.
Az álhivatkozásokból a keresők sem kapnak külön céloldalt.
Javasolt megoldás: A négy előnybemutató cselekvésre ösztönző hivatkozás mutasson a kapcsolódó szolgáltatási,
bemutatkozó vagy bizonyítékokat tartalmazó szakaszra. Az iparági álhivatkozásokat cseréljék valódi, megfelelő iparági
szakaszokra/oldalakra mutató hivatkozásokra. Azonnal vezessenek be stabil szolgáltatási szakaszazonosítókat; az érdemi
részletoldalak elkészültekor használjanak önálló URL-eket.
Felelős: Tartalom + frontendfejlesztés
Elkészült, ha: Minden hivatkozásnak látszó elem releváns célhoz vezet egérrel, érintéssel és billentyűzettel is; minden
szolgáltatási/iparági kártya megőrzi a kontextust.
F06 · A nagyméretű, azonnal letöltődő háttérképek uralják a főoldal adatforgalmát
MAGAS | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Teljesítmény
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/ • /wp-content/uploads/2026/08/megoldas-etterem.png • 
/wp-content/uploads/2026/08/hero-legkezelo-gepterem.jpg
Miért fontos: A gyors asztali megjelenítés nem szünteti meg a mobil-adatforgalom és a lassabb hálózat költségét. A
képernyőn kívüli iparági képek sávszélességért versenyeznek a kezdeti megjelenéshez szükséges tartalommal.
Javasolt megoldás: Készítsenek megfelelő méretű WebP/AVIF változatokat a vizuális minőség megőrzésével; a jelentéssel
bíró képekhez használjanak reszponzív picture/img jelölést, és a kezdőképernyő alatti háttereket szükség szerint töltsék be. A
tényleges LCP-kép maradjon azonnal betöltődő; ne alkalmazzanak válogatás nélkül késleltetett betöltést a nyitóképre.
Felelős: Frontendfejlesztés + média/tartalom
Elkészült, ha: Az éttermi kép megfelelő méretű és korszerű formátumú; a képernyőn kívüli kártyák képei nem töltődnek le
feleslegesen az első betöltéskor; az üres gyorsítótárral végzett mobil-labortesztek kisebb mért adatmennyiséget mutatnak
képi vagy elrendezési hibák nélkül.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
38
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F07 / F08 / F15
F07 · Tíz szolgáltatáshoz és hat ágazathoz hiányoznak a részletes, konkrét keresési
szándékot kiszolgáló céloldalak
MAGAS | Ráfordítás: Jelentős | Várható hatás: Magas | Keresőoptimalizálás / információarchitektúra
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/szolgaltatasok/ • https://nextro.hu/megoldasok/ • https://nextro.hu/
Miért fontos: A határozott szándékú látogató nem érkezhet közvetlenül az adott igény teljes körű ismertetésére. A meglévő
széles kínálat nem hasznos keresési céloldalakba rendeződik, hanem felhígul.
Javasolt megoldás: Tartsák meg a két gyűjtőoldalt. Elsőként készítsenek eredeti részletoldalakat a légkezelő karbantartás, a
légkezelő felújítás/forgódob-csere és az egyedi légtechnikai szűrőgyártás témájához; kapcsolják őket ágazati példákhoz,
releváns termékekhez és kontextushoz illő ajánlatkéréshez. További oldalakat csak valóban egyedi, részletes tartalom
birtokában hozzanak létre.
Felelős: Keresőoptimalizálás + szakterületi szakértők + tartalom
Elkészült, ha: Minden új oldal választ ad a szolgáltatási körre, az alkalmazhatóságra, a folyamatra, a bizonyítékokra és a
következő lépésre vonatkozó kérdésekre, és hivatkozást kap a gyűjtőoldaláról; nincsenek közel azonos, kizárólag
keresőforgalom-terelésre készült oldalak.
F08 · A referenciatartalom bizonyítékokkal alátámasztott esettanulmányok helyett
projekttípusokat ír le
MAGAS | Ráfordítás: Jelentős | Várható hatás: Magas | Tartalom / tapasztalat, szakértelem, tekintély és megbízhatóság
(E-E-A-T) / konverzióoptimalizálás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/referenciak/ • https://nextro.hu/ • https://nextro.hu/rolunk/
Miért fontos: A beszerzési döntéshozónak összehasonlítható teljesítések bizonyítékára van szüksége, nem csupán
képességekre vonatkozó állításokra. Az általános képek gyengítik az állítás és a bizonyíték kapcsolatát.
Javasolt megoldás: Tegyenek közzé engedélyezett esettanulmányokat a helyszín/ágazat, dátum, probléma, feladatkör,
valódi projektfotók és dokumentált eredmények bemutatásával. Bizalmas ügyfeleknél ezt jelezzék, és adjanak ellenőrizhető
műszaki részleteket. Hivatkozzanak az aktuális tanúsítványok/minősítések bizonyítékaira, és nevezzék meg a felelős
szakértőket.
Felelős: Értékesítés + projektmérnökök + marketing
Elkészült, ha: Három reprezentatív esettanulmány jóváhagyott bizonyítékokkal rendelkezik; a számszerű állításokhoz és
minősítésekhez forrás/dátum tartozik; nincsenek kitalált ügyfélvélemények vagy megtakarítások.
F15 · A hozzájáruláskezelés és a külső integrációk dokumentált ellenőrzést igényelnek
MAGAS | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Adatvédelmi ellenőrzés / teljesítmény
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/ • https://nextro.hu/cookie-nyilatkozat/ • Közös hírlevél- és sütikomponensek
Miért fontos: A hiányos adatkezelési tájékoztató és a külső integrációk miatt fontos ellenőrizni, mi töltődik be, tárol vagy
továbbít adatot az egyes hozzájárulási választások mellett, ahelyett, hogy feltételeznénk: a sáv mindent szabályoz.
Javasolt megoldás: Tiszta böngészőállapotból induló tesztmátrixban hasonlítsák össze a választás
nélküli/elutasított/részletesen beállított/elfogadott/visszavont állapotokat. Sorolják be az egyes integrációkat és jogalapjukat,
szükség szerint kössék hozzájáruláshoz a nem feltétlenül szükséges működést, és tegyenek közzé ennek megfelelő
tájékoztatást. Fordítsák le a megmaradt angol beállítás-/súgószövegeket, és ellenőrizzék a hírlevél-megerősítés kezelését.
Felelős: Adatvédelmi felelős + analitika/fejlesztés
Elkészült, ha: A megőrzött hálózatikérés- és tárolásvizsgálat minden integrációt célhoz és hozzájárulási viselkedéshez
rendel; a tájékoztató és a sáv összhangban van. Ez ellenőrzési feladat, nem jogsértés megállapítása.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
39
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F23 / F24 / F09
F23 · A névtelen fedőhivatkozások és a csak színnel jelölt szövegközi hivatkozások
szemantikai javítást igényelnek
MAGAS | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Magas | Akadálymentesség / frontendfejlesztés
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/szolgaltatasok/ • https://nextro.hu/kapcsolat/ • Kapcsolódó nyitóblokk-/konténerhivatkozás-sablonok
Miért fontos: A képernyőolvasó használója olyan hivatkozásra kerülhet, amelynek célja nem állapítható meg; a színtől függő
hivatkozások nehezebben azonosíthatók. Ezek pontosabb megállapítások annál az általános állításnál, hogy a billentyűzetes
hozzáférés hibás.
Javasolt megoldás: Távolítsák el a felesleges fedőhivatkozásokat, vagy adjanak a szándékolt hivatkozásnak értelmes
akadálymentes nevet; folyó szövegben használjanak valódi szöveges hivatkozásokat és aláhúzást. Teszteljék a tabulátoros
bejárási sorrendet, és kattintható kártyáknál kerüljék az egymásba ágyazott interaktív elemeket.
Felelős: Frontendfejlesztés + akadálymentességi minőségbiztosítás
Elkészült, ha: Az érintett sablonokban nincs névtelen hivatkozás; a hivatkozások pusztán a színtől függetlenül
azonosíthatók; a képernyőolvasós és billentyűzetes szúrópróbák összhangban vannak az automatizált eredményekkel.
F24 · A konverziómérés és a teljes folyamat megbízhatósága még nincs igazolva
MAGAS | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Konverzióoptimalizálás / analitika / minőségbiztosítás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/kapcsolat/ • https://nextro.hu/bolt/ • A terméktől a kosárig/pénztárig tartó folyamat • Közös hírlevél
Miért fontos: A vizuálisan javított konverziós folyamat a beküldés után is elveszíthet érdeklődőket. Kiinduló mérés nélkül
nem megalapozott semmilyen javulási vagy konverziósarány-állítás.
Javasolt megoldás: Tulajdonosi jóváhagyással, tesztkörnyezetben/tesztmódban ellenőrizzék az űrlap-validálást, kézbesítést,
levélszemét-kezelést, siker-visszajelzést, termék-/kosárösszegeket, szállítást, fizetési hibát és visszaigazolást. Vezessenek be
a hozzájárulást figyelembe vevő ajánlatkérési/hívási/e-mail-/kosárbahelyezési/pénztári eseményeket, és a mennyiség mellett
az érdeklődők minőségét is értékeljék.
Felelős: Minőségbiztosítás + értékesítési operáció + analitika
Elkészült, ha: Az engedélyezett teszt bizonyítékai igazolják a teljes folyamat kézbesítését és tranzakciós állapotait; az
események dokumentáltak, adatvédelmileg felülvizsgáltak és duplikációmentesek; az optimalizálási kísérletek előtt
rendelkezésre áll kiinduló mérés.
F09 · Az ajánlatkérő űrlap a szükségesnél több erőfeszítést kér
KÖZEPES | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Felhasználói élmény / űrlapok / akadálymentesség
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/kapcsolat/ • https://nextro.hu/
Miért fontos: A kötelező telefonszám és e-mail-cím, a külön tárgymező és a segítség nélkül megadandó műszaki leírás
nehezíti a kitöltést, különösen telefonon. Ez tervezési aggály, nem mért lemorzsolódási arány.
Javasolt megoldás: Tartsák meg az egyértelmű címkéket; a telefonszám csak visszahívás választásakor legyen kötelező;
mérlegeljék egyetlen teljesnév-mező használatát, és távolítsák el a felesleges tárgymezőt. Használjanak type=tel beállítást,
autocomplete tokeneket és rövid segédszövegeket az épület/helyszín/berendezés leírásához. Őrizzék meg az érkezéskor
ismert szolgáltatási/termékkontextust. Jóváhagyott válaszadási vállalással magyarázzák el, mi történik ezután.
Felelős: Értékesítés + felhasználóiélmény-tervezés + fejlesztés
Elkészült, ha: A mobilos automatikus kitöltés és a megfelelő billentyűzettípusok működnek; csak a szükséges mezők
kötelezők; az üres/érvénytelen/hiba/siker állapotok és az e-mail-kézbesítés engedélyezett tesztkörnyezeti ellenőrzésen
megfelelnek.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
40
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F10 / F11 / F12
F10 · A termékek és kategóriák keresési kivonatai nincsenek befejezve
KÖZEPES | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Közepes | Oldalon belüli keresőoptimalizálás
Érintett URL-ek: Mind a kilenc /termek/ oldal • Mind a nyolc /termekkategoria/ oldal • https://nextro.hu/bolt/
Miért fontos: A keresési kivonatok és a megosztott hivatkozások kevésbé egyértelműen kommunikálnak, mint amit a
termékadatok lehetővé tennének. A metaleírások a megjelenítést befolyásolják; nem garantálnak jobb helyezést vagy
magasabb átkattintási arányt.
Javasolt megoldás: Írjanak eltérő magyar leírásokat az értékesítési oldalakhoz, és az archívum-alapértelmezéseket váltsák
fel ügyfeleknek szóló kategóriacímekkel. A termékeknél szerepeljen a modell/teljesítmény/kábelváltozat, a bolt pedig kapjon
pontosabb címet. Az online vásárlás ígérete előtt rendezzék a katalógus tényleges elérhetőségét.
Felelős: Keresőoptimalizálás + tartalom
Elkészült, ha: Minden értékesítési céloldal releváns, egyedi címmel és leírással rendelkezik; az előnézeteket pixelszélesség,
nem csupán karakterszám alapján ellenőrzik.
F11 · A kategóriacímsorok és a szakaszhierarchia következetlenek
KÖZEPES | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Közepes | Szemantikus keresőoptimalizálás / akadálymentesség
Érintett URL-ek: A műszaki leltárban felsorolt hat kategória-URL • https://nextro.hu/megoldasok/ • https://nextro.hu/kapcsolat/ • 
https://nextro.hu/
Miért fontos: A vizuálisan egyenrangú elemek nem alkotnak kiszámítható dokumentumszerkezetet az áttekintéshez és a
segítő technológiákkal végzett navigációhoz. A hiányzó H1-ek csökkentik a téma egyértelműségét; önmagukban nem
bizonyítanak keresőbeli büntetést.
Javasolt megoldás: A kategóriasablonok jelenítsenek meg egy leíró H1-et; az egyenrangú ágazatok azonos címsorszintet
kapjanak; a szakaszcímekhez H2-t, az altémákhoz H3-at használjanak. A címsorcímkét ne a kívánt betűméret alapján
válasszák ki.
Felelős: Frontendfejlesztés + keresőoptimalizálás
Elkészült, ha: A kategóriaoldalaknak van érdemi H1 címsoruk, és minden vizsgált sablon logikus, a vizuális formázástól
független dokumentumvázlattal rendelkezik.
F12 · Az oldaltérkép noindex jelölésű és átirányító funkcionális útvonalakat tartalmaz
KÖZEPES | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Közepes | Technikai keresőoptimalizálás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/page-sitemap.xml • https://nextro.hu/kosar/ • https://nextro.hu/penztar/ • https://nextro.hu/fiokom/
Miért fontos: Az oldaltérkép ellentmondásos feltérképezési/indexelési jelzéseket küld, és olyan útvonalakat tartalmaz,
amelyek nem organikus céloldalak. A bolt ismételt bejegyzése redundancia, nem duplikált tartalom miatti büntetés.
Javasolt megoldás: Zárják ki a funkcionális/noindex útvonalakat az oldaltérképből, és szüntessék meg a bolt ismételt
szerepeltetését. A kosár/fiók maradjon noindex, és a keresőrobotok hozzáférhessenek ehhez az utasításhoz. A hozzáférés
megszerzése után küldjék be a tisztított oldaltérképet a Search Console-ba.
Felelős: Keresőoptimalizálás + WordPress-fejlesztő
Elkészült, ha: Az oldaltérkép minden oldalbejegyzése közvetlenül egy szándékosan indexelhető, kanonikus, 200-as választ
adó URL-re vezet; a kosár, pénztár és fiók nem szerepel benne.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
41
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F13 / F14 / F16
F13 · A termékbemutatás szükségtelenül megnehezíti a modellek összehasonlítását
KÖZEPES | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Közepes | Felhasználói felület / tartalom / e-kereskedelem
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/bolt/ • https://nextro.hu/termekkategoria/autotoltok/ • Minden /termek/ oldal
Miért fontos: A teljesítmény, fázisszám és kábelopciók összevetéséhez ismétlődő neveket kell végigolvasni, és nem könnyű
megkülönböztetni a csomagban foglalt berendezést a telepítést illusztráló képektől.
Javasolt megoldás: Használjanak egységes termékfotókat és képarányokat, teljesítmény-/fázis-/kábel-összehasonlító
táblázatot, valamint megjelölt telepítési/galériaszakaszt. A képek pontosan feleljenek meg a kínált cikkszámnak. Egyetlen
változatválasztó bevezetését csak az URL-ekre irányuló kereslet és a migráció következményeinek felmérése után
mérlegeljék.
Felelős: E-kereskedelem + dizájn + termékszakértő
Elkészült, ha: A változatok különbségei és a csomag tartalma minden termék külön megnyitása nélkül látható; az URL-ek
esetleges összevonásához kifejezett átirányítási/kanonizálási terv tartozik.
F14 · Javítható a mobilos kapcsolatfelvétel elérhetősége és a menü ergonómiája
KÖZEPES | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Közepes | Mobilos felhasználói élmény / akadálymentesség
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/ • Közös mobilfejléc • https://nextro.hu/kapcsolat/
Miért fontos: A kis célterületet nehezebb eltalálni; a sürgős karbantartást kereső látogató számára a mobilfejléc nem kínál
azonnali hívási lehetőséget. Ez ergonómiai megállapítás, nem bizonyított WCAG-célméret-sértés, mert a térközre vonatkozó
kivételek alkalmazhatók lehetnek.
Javasolt megoldás: A menü- és bezárásvezérlők tervezett célmérete legyen 44 × 44 px, látható fókuszjelzéssel; adjanak
hozzá feliratozott hívási műveletet és/vagy a hozzájárulás után kompakt ajánlatkérő/hívósávot. Tartsák tiszteletben a
biztonságos képernyőterületeket, és ne takarják el az űrlapot vagy a sütivezérlőket. Több eszközön teszteljék a nyitott menü
billentyűzetfókuszát, az Escape működését és a fókusz visszaállítását.
Felelős: Felhasználóiélmény-tervezés + frontendfejlesztés
Elkészült, ha: A menü- és bezárásvezérlők kényelmes érintési területtel rendelkeznek; a hívás/ajánlatkérés mobilon azonnal
elérhető; 320–430 px között nincs egymást takaró felületi elem.
F16 · A strukturált adatok alapvetőek és egyenetlenek a katalógusban
KÖZEPES | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Közepes | Strukturált adatok / helyi keresőoptimalizálás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/ • Minden /termek/ oldal • https://nextro.hu/kapcsolat/ • https://nextro.hu/impresszum/
Miért fontos: Az entitásgráfból hasznos, ellenőrzött cégadatok hiányoznak; a csak ajánlatkéréssel elérhető tételek
ábrázolása nem következetes. Az érvényes JSON önmagában nem bizonyítja a bővített találatra való jogosultságot.
Javasolt megoldás: Egyetlen következetes üzleti entitást egészítsenek ki megerősített kapcsolati adatokkal, címmel,
közösségi profilokkal és megfelelő vállalkozástípussal. Ahol indokolt, adjanak hozzá pontos Product adatokat; Offer csak valós
árral és elérhetőséggel alátámasztva szerepeljen. Ellenőrizzék a Google bővítetttalálat-eszközeivel, a szállítási/visszaküldési
jelöléseket pedig csak a szabályzatok elkészülte után hangolják össze.
Felelős: Keresőoptimalizálás + fejlesztés
Elkészült, ha: A séma megfelel a látható, jóváhagyott tényeknek; nincsenek kitalált árak/értékelések/ajánlatok; az ellenőrző
eszközök releváns vizsgálatai sikeresek, a bővített megjelenés garantálása nélkül.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
42
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F17 / F18 / F19
F17 · A főoldal ismétli a bizalomépítő állításokat, és késlelteti a konkrét látogatói
döntéseket
KÖZEPES | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Magas | Felhasználói élmény / tartalom / dizájn
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/ • https://nextro.hu/megoldasok/
Miért fontos: A hossz önmagában nem hiba, de az ismételt bizalomépítő állítások versenyeznek a szolgáltatásválasztással
és a bizonyítékokkal. A mobilos látogatóknak hosszú tartalomsort kell áttekinteniük a számukra releváns információért.
Javasolt megoldás: Indítsanak egyértelmű épületgépészeti szolgáltatási körrel és ajánlatkérési/hívási művelettel; ezt
kövessék a szolgáltatási útvonalak, bizonyítékok, releváns ágazatok, rövid folyamatleírás és kapcsolat. Vonják össze az
ismételt előnyöket. A megoldások oldalon az általános folyamat előtt legyen azonnal elérhető ágazati tartalomjegyzék. A
hasznos részleteket kapcsolódó részletoldalakon tartsák meg.
Felelős: Felhasználóiélmény-tervezés + tartalom + dizájn
Elkészült, ha: Egy első alkalommal érkező felhasználó ismétlődő szakaszok végigolvasása nélkül el tudja mondani az ajánlat
lényegét, ki tud választani releváns útvonalat, és megtalálja a bizonyítékokat/kapcsolatot; ezt megfigyelt használhatósági
tesztekkel igazolják.
F18 · A helyi kapcsolati és hitelességi adatok megvannak, de a döntéshozatalhoz
hiányosak
KÖZEPES | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Közepes | Helyi keresőoptimalizálás / bizalom / tartalom
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/kapcsolat/ • https://nextro.hu/impresszum/ • https://nextro.hu/rolunk/
Miért fontos: Az érdeklődőknek meg kell különböztetniük a jogi székhelyet a szolgáltatási/átvételi helytől. A keresőbeli
cégadatok nem sugallhatnak személyzettel működő, előzetes egyeztetés nélkül látogatható helyet üzleti megerősítés nélkül.
Javasolt megoldás: Erősítsék meg és tegyék közzé a nyitvatartást, az időpont-egyeztetési/átvételi szabályokat, a
szolgáltatási területet és a megfelelő megközelítési információkat. A név/cím/telefonszám legyen egységes a webhelyen és az
ellenőrzött cégadatlapokon; a Google Cégprofilt külön, tulajdonosi hozzáféréssel vizsgálják felül. Ahol indokolt, adjanak meg
név szerinti műszaki kapcsolattartókat vagy felelős szakértői profilokat.
Felelős: Üzleti döntéshozó + helyi keresőoptimalizálás + tartalom
Elkészült, ha: Minden címnek egyértelmű szerepe és jóváhagyott látogatási tájékoztatója van; a külső adatlapokat jogosult
hozzáféréssel egyeztetik.
F19 · A közös erőforrások és a megjelenítést blokkoló kérések a képek után
optimalizálást indokolnak
KÖZEPES | Ráfordítás: Mérsékelt | Várható hatás: Közepes | Teljesítmény / műszaki megvalósítás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/ • Közös sablonok
Miért fontos: A bővítmények/sablonok erőforrásai olyan oldalakon is többletmunkát okozhatnak, ahol az adott funkciót nem
használják. Jelenlétük nem bizonyítja, hogy kihasználatlan kódról van szó, és nem indokolja válogatás nélküli eltávolításukat.
Javasolt megoldás: Sablononként mérjék fel a CSS/JS kihasználtságát és a hosszú futású feladatokat; a bolt/űrlap
erőforrásait feltételesen töltsék be, csak a kompatibilis szkripteket halasszák későbbre, és függőségi tesztek után távolítsák el
a felesleges stílusokat. A névtelen látogatók HTML-gyorsítótárazását a kosártól/fióktól/pénztártól elkülönítve értékeljék.
Tartsák meg a helyi WOFF2 betűkészleteket, és ellenőrzött teljesítményrögzítésben vizsgálják felül a font-display és a
betűvastagságok használatát.
Felelős: WordPress-teljesítményoptimalizáló fejlesztő
Elkészült, ha: Az eltávolításokat kihasználtsági mérések és megismételhető labormérések indokolják; a kosár, űrlapok,
hozzájáruláskezelés és navigáció továbbra is működik; a személyre szabott oldalak nem kerülnek nyilvános gyorsítótárba.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
43
MEGVALÓSÍTÁSI KÁRTYÁK · PRIORITÁSI SORREND
Ütemterv: F20 / F21 / F22
F20 · A következetlen és részben lefordítatlan szövegezés rontja a kidolgozottság
érzetét
KÖZEPES | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Közepes | Tartalom / felhasználói felület
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/rolunk/ • https://nextro.hu/referenciak/ • https://nextro.hu/bolt/ • Minden /termek/ oldal
Miért fontos: A következetlen időadatok és sablonnyelv miatt a nemrég frissített oldal befejezetlennek látszik. Az erős
ígéreteknek működésileg teljesíthető vállalásokhoz kell igazodniuk.
Javasolt megoldás: Részesítsék előnyben az időtálló 2005 óta megfogalmazást, fordítsák le az ügyfeleknek megjelenő
alapértelmezett szövegeket, és a pontosság megőrzésével egyszerűsítsék a műszaki zsargont. Jóváhagyott garanciális
feltételeket és válaszadási vállalásokat tegyenek közzé, ne kitalált garanciákat. Magyar épületgépészeti szakember
ellenőrizze a nevezéktant és az ügyfeleknek szóló magyarázatokat.
Felelős: Magyar szerkesztő + üzleti döntéshozó
Elkészült, ha: Az elsődleges felhasználói útvonalakon nem marad indokolatlan angol felületszöveg; a működési időre és
garanciákra vonatkozó állítások következetesek és tényszerűen ellenőrzöttek.
F21 · A HTTP www változat elkerülhető átirányítási lépést tartalmaz
ALACSONY | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Alacsony | Technikai keresőoptimalizálás / teljesítmény
Érintett URL-ek: http://www.nextro.hu/
Miért fontos: Ez kis késedelmet okoz a régi hosztot/protokollt használó látogatóknak és keresőrobotoknak; nem jelent
sürgős indexelési problémát.
Javasolt megoldás: Ahol a tárhely szabályai megengedik, a hoszt és a protokoll normalizálását vonják össze egyetlen
állandó átirányítássá, közvetlenül az előnyben részesített HTTPS, www nélküli URL-re, az útvonal/lekérdezés megőrzésével és
átirányítási hurkok nélkül.
Felelős: Tárhelyüzemeltetés/fejlesztés
Elkészült, ha: Minden támogatott korábbi hoszt-/protokollteszt egyetlen lépésben éri el az előnyben részesített kanonikus
hosztot; az útvonalak és lekérdezési paraméterek helyesek maradnak.
F22 · A közösségi előnézetek és a másodlagos metaadatok befejezést igényelnek
ALACSONY | Ráfordítás: Gyors | Várható hatás: Alacsony | Közösségi megosztás / technikai finomhangolás
Érintett URL-ek: https://nextro.hu/bolt/ • https://nextro.hu/kapcsolat/ • Minden /termekkategoria/ oldal • Közös favicon-jelölés
Miért fontos: Az értékesítési hivatkozások kevésbé lehetnek felismerhetők az üzenetküldők és közösségi oldalak
előnézeteiben. Ez megjelenítési finomhangolás, nem bizonyított keresőhelyezési probléma.
Javasolt megoldás: Adjanak hozzá tudatosan megtervezett, márkázott alapértelmezett előnézeti képet, és ahol hasznos,
kategóriaspecifikus képeket; ellenőrizzék a tényleges előnézeteket. Az ikonméreteket és a böngészőbeli megjelenést
vizsgálják meg, ne a fájlnevekből következtessenek hibára.
Felelős: Dizájn + keresőoptimalizálás/fejlesztés
Elkészült, ha: A kulcsoldalak szándékosan kialakított előnézeteket adnak; a favicon-metaadatok megfelelnek a tényleges
fájloknak, vagy szükség esetén javítják őket.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
44
HASZNOS RÉSZLETESSÉG, NEM MÉG TÖBB SABLONOLDAL
Stratégiai fejlesztések
Kezdeményezés
Terjedelem és függőségek
A siker értékelése
Szolgáltatási igényekre
épülő architektúra
Elsőként a karbantartás, a felújítás/rotorcsere és a
szűrőgyártás részletezése. Mérnöki interjúk, a
feladatkör/alkalmazhatóság/folyamat tartalmának
összeállítása és valódi esettanulmányok
összekapcsolása. F07.
Az érdeklődők egy oldalon választ
kapnak az alkalmazhatóság és a
feladatkör kérdéseire; a
kontextusfüggő megkeresések
megőrzik a szolgáltatási szándékot.
Organikus/érdeklődői eredmények
csak alapmérés után értékelhetők.
Bizonyítékokra épülő
referenciatár
Legalább három jóváhagyott projekttörténet
reprezentatív ágazatokból. Dátumok, valódi fotók,
megnevezett vagy átláthatóan bizalmas ügyfelek és
dokumentált eredmények használata. F08.
Az értékesítés releváns esetet
küldhet valódi érdeklődőnek;
minden számszerű eredményhez
bizonyíték és engedély tartozik.
Egységes
termék-/ajánlatkérési
rendszer
Minden kínálati csoport kereskedelmi modelljének
kiválasztása, készlet-/ár-/teljesítési adatok
összehangolása, szabályzati tartalom befejezése és
a termékválasztás megkönnyítése. F01–F03, F13,
F16.
Minden népszerűsített
termékkörhöz vásárlási vagy
ajánlatkérési útvonal és ismert
kereskedelmi feltételek tartoznak;
az engedélyezett
pénztár-/megkereséstesztek
sikeresek.
Újrahasználható,
akadálymentes
komponensek
Világos/sötét stílusérték-rendszer, címsorok,
kártyahivatkozás-szemantika, termékképek,
űrlapállapotok, fókusz- és mozgásszabályok
kialakítása. F04, F09, F11, F14, F23.
A közös sablonok javításai több
szélességen, regresszió nélkül
teljesítik az automatizált és emberi
teszteket.
Mérésekre épülő
optimalizálási program
Kép-/betöltési munkák, majd használati
lefedettségre épülő CSS/JS-módosítások,
dokumentált hozzájárulás és megbízható
eredményesemények. F06, F15, F19, F24.
Javulnak az ismételt, hideg
gyorsítótáras laboratóriumi
nyomkövetések és a valós
felhasználói mérések; az
adatvédelmi és funkcionális tesztek
továbbra is érvényesek.
Javasolt felelősségi rend
Az árakhoz, garanciákhoz, teljesítéshez, céges állításokhoz és válaszadási elvárásokhoz üzleti jóváhagyót;
a sablonokhoz, teljesítményhez és strukturált adatokhoz műszaki felelőst; a
szolgáltatási/esettanulmány-oldalakhoz tartalmi felelőst kell rendelni. Egyetlen megállapítási feladatlistát
kell fenntartani bizonyítékkal, felelőssel, elfogadási teszttel és kiadási állapottal. Egy kijelölt személy
ellenőrizze, hogy a szabályzati, termék- és űrlapfolyamatok ugyanazt közvetítik.
Ne az egész webhely kozmetikai újraépítésével kezdjenek. Előbb a működési és hozzáférési akadályokat kell megszüntetni,
majd egy üzleti szolgáltatás és egy termék felhasználói útját prototípussal kidolgozni. A bevált komponenseket újra kell
használni, a meglévő hasznos URL-eket és tartalmakat meg kell őrizni.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
45
A MEGVALÓSÍTÁS JAVASOLT SORRENDJE
16. Végső ajánlások
A NEXTRO szolgáltatási bemutatása és vizuális arculata működőképes alapot ad. A webhely legnagyobb
gyengeségei a befejezetlen kereskedelmi részletekben, az akadálymentes használatot gátló kontrasztban,
a kétértelmű navigációban és az elégtelen bizonyítékokban összpontosulnak – nem a tartalom vagy a
technikai SEO teljes hiányában. Ezeket kell rendezni, mielőtt több forgalomra költenének.
Első 10
Teendő
1
Jóváhagyott adatkezelési, szerződési és szállítási tájékoztatók közzététele; a nyilvános belső megjegyzések
megszüntetése.
2
Minden termékhez ellenőrzött vásárlási vagy kontextusfüggő ajánlatkérési állapot rendelése.
3
A szövegkontraszt, a névtelen hivatkozások és a csak színnel jelölt szövegközi hivatkozások javítása a közös
sablonokban.
4
A főoldali önhivatkozások/álhivatkozások javítása, a kiválasztott szolgáltatási/ágazati kontextus megőrzése.
5
Az üres bolti kategóriák cseréje hasznos, ajánlatkérésre épülő kínálati oldalakra, vagy a befejezetlen kínálat
promóciójának eltávolítása.
6
A nagy éttermi/nyitó-/háttérképek adatforgalmának csökkentése és a mobilos betöltés ellenőrzése.
7
A hozzájárulás, valamint az engedélyezett, végponttól végpontig tartó megkeresési/pénztártesztelés
befejezése a tranzakciós promóció előtt.
8
Ellenőrizhető esettanulmányok, szakértői/céges bizonyítékok és az állítások aktuális forrásainak közzététele.
9
Eredeti, kiemelt szolgáltatási részletoldalak létrehozása, összekapcsolásuk bizonyítékokkal és megkeresési
lehetőséggel.
10
A kereskedelmi metaadatok, kategóriacímsorok, oldaltérkép-rendezettség és mobilos űrlapergonómia
befejezése.
Prioritások szakterületenként
SEO: először hasznos üzleti részletesség és bizonyítékok; utána termék-/kategóriakivonatok, címsorok,
oldaltérkép és pontos szervezeti adatok.
UX/UI: olvasható sötét felületek, valódi céloldali hivatkozások, rövidebb ismétlődő főoldali szöveg,
kényelmes mobilos hívás-/menüelérés.
Műszaki: képadatmennyiség és feltételes betöltés, gondosan tesztelt sablonerőforrások, egyértelmű
indexelési jelzések és megbízható űrlap-/pénztárműködés.
Tartalom: teljes szabályzatok, jóváhagyott állítások, névtelen referenciák helyett bizonyítékok és az angol
sablonszövegek eltávolítása.
Konverzió: valós termékelérhetőség/árazás, kontextusfüggő ajánlatkérési utak, a szükséges minimumra
csökkentett űrlapterhelés és működés közben igazolt ügyátadás.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
46
Sikerkritériumok
Az új látogató értse meg a számára releváns ajánlatot, tudjon hiteles bizonyítékot ellenőrizni, ismerje
a vonatkozó feltételeket, és jusson végig egy egyértelmű megkeresési vagy vásárlási folyamaton. Ezt
valódi tesztekkel és jóváhagyott analitikával kell igazolni; a szebb főoldal vagy a magasabb
laborpontszám nem azonos a bizonyított üzleti sikerrel.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
47
29 FELTÉRKÉPEZETT TARTALMI OLDAL
A függelék · Műszaki leltár
A nyers feltérképezésben az alábbi sorok mind HTTP 200 választ adtak, és rendelkeztek title-lel, canonical címkével és
index/follow robots metaadattal. A „Meta” a leírás jelenlétét, nem a minőségét jelzi. Az üres segédútvonalak és a 404-próba
külön szerepelnek a műszaki szakaszban. Az alábbi URL-ek a https://nextro.hu/ címhez képest relatívak.
Útvonal
H1-ek
Meta
/
1
Van
/szolgaltatasok/
1
Van
/megoldasok/
1
Van
/referenciak/
1
Van
/rolunk/
1
Van
/bolt/
1
Van
/kapcsolat/
1
Van
/adatkezelesi-tajekoztato/
1
Van
/aszf/
1
Van
/cookie-nyilatkozat/
1
Van
/impresszum/
1
Van
/fizetesi-es-szallitasi-tajekoztato/
1
Van
/termekkategoria/alkatreszek/
0
Hiányzik
/termekkategoria/automatika/
0
Hiányzik
/termekkategoria/autotoltok/
1
Hiányzik
/termekkategoria/futoegysegek/
0
Hiányzik
/termekkategoria/legfuggonyok/
0
Hiányzik
/termekkategoria/legkezelok/
0
Hiányzik
/termekkategoria/parasitok/
1
Hiányzik
/termekkategoria/szurok/
0
Hiányzik


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
48
A 29 OLDALAS TARTALOMFELTÉRKÉPEZÉS FOLYTATÁSA
Műszaki leltár: termékek és
segédoldalak
Az alábbi kilenc termék mind 200 választ adott, egy H1-gyel, title-lel és önmagára mutató canonical jelöléssel. Mind a
kilencnél hiányzik a metaleírás. A nyolc árazatlan változat nem tartalmaz Product JSON-LD-t; az árazott 22 kW / 7.5 m változat
igen. Az útvonalak a https://nextro.hu/ címhez képest relatívak.
Termékútvonal
Látható ár
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-11-kw-5-m-beepitett-toltokabellel/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-11-kw-75-m-beepitett-toltokabellel/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-11-kw-kompakt-beepitett-kabel-nelkul/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-22-kw-5-m-beepitett-toltokabellel/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-22-kw-75-m-beepitett-toltokabellel/
99 999 Ft
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-22-kw-kompakt-beepitett-kabel-nelkul/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-74-kw-5-m-beepitett-toltokabellel/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-74-kw-75-m-beepitett-toltokabellel/
Nincs feltüntetve
/termek/teltonika-evc2-okos-ac-autotolto-74-kw-kompakt-beepitett-kabel-nelkul/
Nincs feltüntetve
Külön tesztelt segédútvonalak
Útvonal
Válasz / indexelési utasítás
/kosar/
200; noindex, follow
/fiokom/
200; noindex, follow; bejelentkezést nem kíséreltünk meg
/penztar/
302 a /kosar/ címre az üres munkamenetű kérésben
Ezek a segédútvonal-próbák nem szerepelnek a 29 tartalmi oldal feltérképezési összesítésében. Ügyféladatot, hitelesítési
adatot vagy éles rendelést nem küldtünk be.


NEXTRO.HU  /  WEBOLDALAUDIT
Nyilvános weboldal vizsgálata · 2026. szeptember 22.
Bizonyítékokon alapuló megállapítások • Nem minősül jogi tanácsadásnak
49
VISSZAKÖVETHETŐSÉG ÉS ISMERETLEN TÉNYEZŐK
B függelék · Bizonyíték- és ellenőrzési
jegyzék
Bizonyítékfájl / forrás
Mit támaszt alá
technical.json + http-evidence/
Nyers feltérképezés, metaadatok, HTTP-státusz/átirányítások,
canonical/robots címkék, címsorok, képattribútumok, strukturált
adatok, robots- és oldaltérképválaszok, user-agent-változatok,
gyorsítótárazási minták.
aggregates.json
Javított, névtereket figyelembe vevő oldaltérkép-darabszámok: 25
egyedi oldal-URL, 26 oldalbejegyzés és 26 egyedi képhely. Az
erőforrás-összesítések nem tartalmazzák a befecskendezett axe
kódot.
supplement.json
Segédoldali/noindex/pénztárműködés, sitemap.xml átirányítás,
orderby canonical, árállapotok, Product/Offer adatok, alap
Organization gráf és favicon-/OG-ellenőrzések.
home-browser.json; services.json;
megoldasok.json; referenciak.json; rolunk.json
Megjelenített szöveg, címsorvázlatok és a fő oldalak hivatkozási
célpontjai. A főoldali álhivatkozások működését kézzel is kipróbáltuk.
kapcsolat.json; product-priced.json;
product-unpriced.json; kategória/bolt JSON
Űrlapok/címkék és megjelenített termék-/kategória-kereskedelmi
tartalom; a fülek tartalmát böngészős kattintással is megerősítettük.
axe-home/services/contact/product.json
Mentett axe-core 4.10.3 elemszintű eredmények. A
főoldal/szolgáltatások asztali, a kapcsolat/termék mobilos vizsgálat.
Egy átmenetileg üres lap tesztjét elvetettük, a termékfájlt pedig
érvényes, élő oldalon végzett vizsgálatra cseréltük.
performance-desktop.json;
performance-mobile.json
Navigation/Resource Timing és pufferelt LCP/elrendezéseltolódások.
A jelentett egyszeri megfigyelés asztali; a mobilos mérés
meleg/újrahasznált környezetből származott, ezért nem
összehasonlítható viszonyítási alap.
pagespeed-api.json
A HTTP 429/kvótaválasz. Ebből a próbálkozásból nem állt
rendelkezésre PSI-pontszám vagy CrUX valós felhasználói eredmény.
mobile-layouts.json; desktop-interactions.json;
képernyőképek
Nézetméretek/túlcsordulás, betűméretek, látható hibák, tisztázott
számlálóműködés és tesztelt fókuszviselkedés; eredeti és
jelölésekkel ellátott képernyőképes bizonyítékok.
Nem ellenőrzött, további vizsgálatot igénylő tételek
Tényleges Google-indexelés, helyezések, keresési igény, visszahivatkozások, analitika/konverziós arányok,
valós felhasználói Core Web Vitals, INP, a teljes oldalélettartam CLS-e, nem használt CSS/JS lefedettsége,
hosszú feladatok, háttérrendszeri gyorsítótár-architektúra, hitelesített területek, fizetés befejezése, éles
e-mail-kézbesítés, hírlevél-visszaigazolás, nyilvántartási/minősítési pontosság, harmadik felek teljes
hozzájárulásfüggő adatforgalma és tárolási viselkedése, valamint formális WCAG-megfelelőség. E területek
egyikén sem szerepel kitalált mérőszám.
Auditfájlok: /workspace/nextro-audit/ · Végleges PDF: /workspace/nextro.hu_full_website_audit_hu.pdf. A jelentés a 2026.
szeptember 22-én megfigyelt nyilvános webhelyet tükrözi; a későbbi változások felülírhatnak egy megállapítást. A nyers
szerveroldali Date fejléceket változatlanul megőriztük; a vizsgálati dátum a helyi auditnyilvántartásból származik.
